сульфид таллий — бинарный неорганический соединение таллий и сера с формула tls , кристалл . 
== получение == нагревание стехиометрический смесь чистый вещество : t l + s → 230 o c t l s { \displaystyle { \mathsf { tl+s\ { \xrightarrow { 230^ { o } c } } \ tls } } } == физический свойство == сульфид таллий образовать кристалл тетрагональный сингония , пространственный группа i 4/mcm , параметр ячейка a = 0,77869 нм , c = 0,68071 нм , z = 8 , структура тип селенид таллий tlse . 
соединение образоваться по перитектический реакция при температура 230 °c . 
== примечание == 
blood bowl ( с англ . 
— « кровавый кубок » ) — настольный игра , разработать дизайнер джервис джонсон для games workshop в сеттинг warhammer fantasy . 
игра представлять себя средневековый жестокий пародия на американский футбол . 
== игровой процесс == в blood bowl играть два игрок в роль тренер соперничать команда на прямоугольный игровой поле . 
цель игра основать на американский футбол и регби — завладеть мяч , донести он до очковый зона и не допустить тот же сам с сторона противоположный команда . 
ради достижение этот цель в ход мочь пойти всевозможный честной и нечестный способ противоборство — оппонент можно не только прессинговать , но и калечить , применять по он боевой магия , утюжить , выбивать он за предел поле ( где о он уже « позаботиться » толпа « благодарный » болельщик ) . 
перед игра каждый тренер выбирать раса свой команда , обладать определённый особенность : эльф ловкий и увёртливый , дварфа и орк — более выносливый и непробиваемый . 
кроме тот , каждый игрок команда обладать определённый игровой специализация , например , бросать более точный в подача пас , принимать — в он приём . 
также в состав команда мочь выступать « звёздный » игрок-герой с выдающийся характеристика . 
при игра в лига игрок по мера проведение матч мочь получать опыт за провести полезный действие , который можно потратить на дополнительный навык . 
можно приобретать общекомандный возможность , например группа поддержка , помощник тренер , санитар , подкуп судья . 
== правило игра == команда состоять из 11-16 игрок . 
на поле мочь находиться одновременно только 11 . 
каждый игрок представить на поле в вид игровой фигурка-миниатюра и обладать определённый характеристика и навык , влиять на он игра . 
существовать четыре базовый характеристика : скорость ( англ . 
move allowance , ma ) , отражать то , насколько далеко игрок мочь двигаться при ход свой команда . 
сила ( англ . 
strength , st ) , отражать бойцовский возможность игрок . 
ловкость ( англ . 
agility , ag ) , отражать то , как хорошо игрок владеть мяч и уворачиваться от противник . 
защита ( англ . 
armor value , av ) , отражать то , насколько легко или трудно игрок покалечить.дополнительный навык положительно или отрицательно влиять на определённый аспект игра . 
например , навык « блок » помогать игрок успешный блокировать соперник , « уклонение » позволять убегать из зона контроль , « надёжный хватка » облегчать взятие мяч с земля . 
команда действовать по очередь на протяжение два период по 8 полный раунд ход с оба сторона . 
основный задача команда — захватить мяч и выполнить тачдаун — пронести мяч в очковый зона соперник . 
за каждый тачдаун начисляться один очко . 
набрать большой весь очко команда побеждать . 
на свой ход тренер мочь дать каждый игрок один из следующий команда : передвижение — переместиться по поле . 
игрок так же мочь выполнить спринт — передвинуться далёкий , чем это позволить характеристика скорость , однако за каждый лишний клетка нужно кидать игральный кость , чтобы выяснить успех перемещение , в случай неудача игрок спотыкаться и падать . 
если игрок находиться или пересекать зона контроль соперник ( клетка вокруг игрок противник ) , то существовать вероятность , что игрок быть остановить силовой приём . 
блокирование — ведение силовой приём по отношение к рядом стоящий соперник . 
в это случай исход поединок решаться бросок игровой кость . 
на исход поединок влиять сила борец и находиться рядом игрок , оказывать поддержка . 
в зависимость от это один из сторона мочь получить преимущество в нападение — она мочь бросить кость до три раз и выбрать наиболее подходящий для себя исход . 
блиц — одновременный перемещение и блокирование игрок . 
за свой ход можно выполнить только один блиц . 
грязный приём — передвижение и удар по лежать соперник . 
в случай неудача выполнять приём игрок мочь быть удалённый с поле . 
пас — передвижение и переброс мяч свой игрок . 
на точность пас влиять ловкость и дальность пас . 
передача — передвижение и передача мяч рядом стоящий игроку.ести любой из действие игрок заканчиваться неудача , ход команда досрочно заканчиваться ( за некоторый исключение ) — объявляться « передача ход » . 
это правило заставлять тренер действовать слаженно и наверняка , а вкупе с временной ограничение на каждый ход — ещё и быстро и стремительно . 
прире́чный у́лицо — улица в ново-переделкино ( москва , западный административный округ ) . 
отходить от чётный сторона новопеределкинский улица и примыкать к нечётный сторона боровский шоссе . 
застройка иметься лишь на нечётный сторона улица . 
неподалёку протекать река сетунь , чем и объясняться название улица . 
== транспорт == === метро === близкий станция метро — « боровский шоссе » === автобус === 166 ( станция солнечный — платформа мичуринец ) — по весь длина улица от боровский шоссе до новопеределкинский улица == примечание == 
мирослав мамул ( чеш . 
miroslav mamula ; 5 июнь 1930 , силезский острава — 6 май 1986 , острава ) — чехословацкий коммунистический политик , член цк кпч , первый секретарь северо-моравский краевой комитет кпч с центр в острава в 1970—1986 . 
придерживаться ортодоксальный сталинистский курс , быть противник пражский весна . 
в 1968 поддержать интервенция варшавский договор , выступать жёсткий проводник « нормализация » . 
== партийный функционер == родиться в чешский рабочий семья . 
в молодость работать на текстильный фабрика slezan в фридек-мистек . 
с 1947 состоять в коммунистический партия чехословакия ( кпч ) . 
в 1948 , после февральский переворот и приход к власть кпч , занять на фабрика административный должность . 
в 1955 мирослав мамул перейти в партийный аппарат . 
быть назначить секретарь по идеология городской комитет кпч фридек-мистека . 
с 1962 — секретарь по оргвопрос горком кпч в острава — центр северо-моравский край ( ныне — моравско-силезский край чехия ) . 
с 1966 — заведовать отдел строительство и транспорт северо-моравский краевой комитет кпч . 
в 1969 — секретарь-куратор парторганизация на промышленный предприятие . 
== остравский секретарь == мирослав мамул придерживаться ортодоксально-коммунистический сталинистский позиция , быть сторонник курс и наследие клемент готвальда . 
он негативно воспринять реформа пражский весна . 
поддержать интервенция варшавский договор в август 1968 и политика « нормализация » . 
с 1970 по 1986 мирослав мамул — первый секретарь северо-моравский комитет кпч . 
возглавлять региональный отделение национальный фронт . 
быть член цк кпч . 
с 1971 по 1986 — депутат национальный собрание чсср . 
мирослав мамул являться практически неограниченный правитель регион . 
проводить жёсткий идеологический кампания . 
в свой установочный выступление мамул особо отмечать , что « часть рабочий перейти на сторона враг наш социалистический политика и союз с ссср » , обличать « ренегат » , превозносить марксизм-ленинизм и « новый руководство в глава с товарищ гусак » . 
подчёркивать полновластие кпч , ориентация на ссср , обещать « не допустить прага в острава » ( иметься в вид недопущение какой-либо диссидентство и инакомыслие ) . 
грозить уничтожение любой оппозиция . 
фигура мирослав мамул вызывать страх в регион . 
мирослав мамул проводить даже свой внешний политика . 
в 1980—1981 он выступать за силовой подавление движение солидарность в польша . 
северо-моравский край чсср граничить с катовицкий воеводство пнр . 
мамул установить прямой связь с первый секретарь катовицкий воеводский комитет порп анджей жабиньский — тоже видный представитель ортодоксальный « бетон » . 
жабиньский регулярно посещать острава , мамул — катовице . 
в острава быть устроить помещение для приём катовицкий функционер порп с семья , располагаться полиграфический база сталинистский катовицкий партийный форум . 
мамул и жабиньский готовить конкретный план военный вторжение в польша с чехословацкий территория , подобно интервенция в чехословакия 1968 год . 
но такой развитие событие удаться предотвратить . 
жёсткий быть и социальный политика мамул . 
по он указание в северо-моравский край быть ввести т. н . 
« мамуловка » — дополнительный рабочий суббота . 
в заведение общественный питание по среда подаваться только вегетарианский блюдо — для экономия мясной продукт . 
== смерть и память == скончаться мирослав мамул незадолго до свой 56-летие . 
некролог быть опубликовать в центральный орган кпч rudé právo . 
среди причина говорить и о злоупотребление алкоголь ( такой же пристрастие польский генерал ян лазарчик отмечать у жабиньский ) . 
в современный чехия деятельность мамул расцениваться крайне негативно . 
предполагаться , что если бы он дожить до бархатный революция , то непременно применить бы против демонстрант вооружённый сила — по крайний мера , партийный милиция ( даже если бы не иметь на это указание из прага ) . 
некоторый симпатия к он высказывать только коммунистический функционер . 
остравский представитель кпчм йозеф бабка утверждать , будто человек путать мирослав мамул с тёзка и однофамилец — генерал чна , и зачастую приписывать первый черта второй . 
мирослав мамул быть женатый , иметь шестеро ребёнок . 
== смотреть . 
также == антонин капек мирослав штепан == примечание == 
заспа ( белор . 
заспа ) — агрогородок в речицкома район гомельский область белоруссия . 
административный центр заспенский сельсовет . 
== география == === расположение === в 15 км на юг от районный центр и железнодорожный станция речица ( на линия гомель — калинковичи ) , в 46 км от гомель . 
=== гидрография === на восточный окраина старица и пойма река днепр . 
== транспортный сеть == рядом автодорога лой — речица . 
планировка состоять из криволинейный улица , близкий к меридиональный ориентация , к который с запад присоединяться 4 короткий прямолинейный улица , соединить между себя короткий улица . 
застройка двусторонний , деревянный , усадебный тип . 
в 1986 год построить 100 кирпичный , коттеджный тип , дом , в который поселиться переселенец из загрязнить радиация место в результат катастрофа на чернобыльский аэс . 
== история == по письменный источник известный с xv век как деревня заспич речицкий повет минский воеводство великий княжество литовский , на тракт бобруйск — чернигов . 
в 1511 год быть в владение князь можайский . 
в 1640-й год обозначить в инвентарь гомельский староство . 
после 2-й раздел речь посполить ( 1793 год ) находиться в состав российский империя . 
в 1811 год — владение шишков , в речицкома уезд минский губерния . 
в 1834 год — владение помещик жудро . 
в 1850 год действовать приходский ( в 1854 год сгореть ) и приписной церковь . 
центр заспенский волость , в который в 1885 год входить 12 селение с 3413 двор . 
в 1876 год дворянин вальбек владеть в село 635 десятина земля , а дворянин каневич в деревня гипалит , заспа и свиридович 1319 десятина земля и винокурный . 
в 1885 год работать магазин . 
согласно перепись 1897 год ( 167 двор , 1229 житель ) действовать троицкий церковь , народный училище , хлебозапасный магазин , 2 магазин , 2 трактир . 
рядом находиться одноимённый усадьба . 
9 май 1923 год заспенский волость ликвидировать , а её территория , в тот число и деревня заспа , присоединить к речицкий волость . 
с 8 декабрь 1926 год — в состав бсср , центр заспенский сельсовет речицкий район речицкий , с 9 июнь 1927 год — гомельский ( до 26 июль 1930 год ) округ , с 20 февраль 1938 год — гомельский область . 
в 1929 год работать школа , изба-читальня , отделение потребительский кооперация , паровой мельница . 
в 1929 год организовать колхоз « советский беларусь » , работать крахмальный завод , 2 ветряный мельница , кузница . 
в время великий отечественный война оккупант поставить здесь гарнизон , разгромить в декабрь 1942 год партизан отряд имя к. я. ворошилов . 
в бой за деревня в ноябрь 1943 год погибнуть 13 советский солдат ( похоронить в братский могила на кладбище ) . 
222 житель погибнуть на фронт . 
согласно перепись 1959 год — центр колхоз « советский беларусь » . 
действовать крахмальный завод , кирпичный завод , комбинат бытовой обслуживание , средний и музыкальный школа , дом культура , библиотека , амбулатория , аптека , отделение связь , детский ясли-сад , 2 магазин . 
в состав заспенский сельсовет до середина 1930-й год входить посёлок городок , ново-александровка , до 1962 год — красный бора , до 1980 год — чёрный земля ( в настоящий время не существовать ) . 
== население == === численность === 2004 год — 509 хозяйство , 1317 житель . 
=== динамика === 1834 год — 70 двор . 
1850 год — 83 двор , 474 житель . 
1885 год — 92 двор , 788 житель . 
1908 год — 193 двор , 1337 житель . 
1929 год — 998 житель . 
1959 год — 1155 житель ( согласно перепись ) . 
1997 год — 550 двор , 1440 житель . 
2004 год — 509 хозяйство , 1317 житель . 
== известный уроженец == т. н. стрижак — первый секретарь белостокский подпольный обком лксмба в время великий отечественный война , заслужить работник культура беларусь . 
блище михаил андреевич ( 1917—1966 ) — белорусский художник театр , живописец . 
== примечание == == литература == за́сп // беларускать энцыклапедый : у 18 т. так . 
6 : дадаізм — застава ( белор . ) 
/ рэдкал . 
: г. п. пашкоў і інш . 
— мн . 
: белэн , 1998 . 
— с . 
572 . 
— 10 000 экз . 
— isbn 985-11-0106-0 . 
гарад і вёскі беларусі : энцыклапедый . 
так . 
2 , кн . 
2 . 
гомельский вобласць / с. в. марцэлеў ; рэдкалегіть : г. п. пашкоў ( галоўич рэдактар ) і інш . 
— мн . 
: белэн , 2005 . 
— 520 с. : іл . 
— 4000 экз . 
— isbn 985-11-0330-6 , isbn 985-11-0302-0 . 
( белор . ) 
== ссылка == 
info — общий домен верхний уровень для информационный сайт ( сейчас использоваться без ограничение ) . 
доменный зона создать 30 январь 2001 год . 
домен .info предназначить в основное для регистрация информационный ресурс , но никакой ограничение нет . 
возможный количество символ в домен info — от 3 до 63 . 
== ссылка == сведение whois для домен .info на сайт iana 
collegium nobilium — высокий учебный заведение ( конвикт ) , основать в xviii век в варшава станислав конарский , а также современный название исторический здание на ул . 
мёдовой № 22/24 , где это учебный заведение размещаться . 
сейчас в здание располагаться театральный академия имя александр зельверович и комплекс государственный музыкальный школа № 1 . 
== конвикт == collegium nobilium быть основать в 1740 год ( до 1741 год носить название collegium novum ) станислав конарский . 
предназначаться для получение образование сын шляхта , в основное магнат , воспитывать они как будущий руководитель государство , в гражданский и патриотический дух . 
язык обучение быть латынь . 
в учебный заведение преподавать многие видный деятель польский просвещение . 
на новаторский программа школа быть поздний основать реформа , провести комиссия народный образование . 
курс обучение делиться на пять класс , но некоторый из они быть двухлетний , так что длительность учёба составлять 8 год . 
кроме тот , выпускник мочь продолжить обучение в двухлетний класс право . 
в collegium nobilium впервые в польша в программа среднее образование быть включить естественно-математический наука , экономика , польский и международный право , изучение современный язык и произведение современный писатель . 
так же , как и в другой дворянский лицей в европа , учиться прививать хороший манера , учить правило общение и фехтование . 
с 1755 год collegium nobilium размещаться в специально построить по проект архитектор я. фонтан здание на ул . 
мёдовой . 
это быть первый в польша школьный здание , иметь всё необходимый помещение для гигиена . 
несмотря на принадлежность школа орден пиар и статус частный , collegium nobilium получать деньга из государственный казна . 
с время быть построить летний конвикт ( интернат ) для школа на жолибог , где также быть построить новый комплекс . 
целиком collegium nobilium переехать на жолибожий в 1807 год . 
после ноябрьский восстание 1831 год , в который активный участие принимать учиться старший класс вместе с учитель школа , школа быть закрытый . 
в 1832 год здание школа быть конфисковать армия из-за строительство александровский цитадель . 
collegium nobilium при это быть ликвидировать . 
среди известный выпускник и преподаватель школа : адам нарушевич , тадеуш рейтан , тадеуш мостовский , игнаци потоцкий , станислав костка потоцкий , людвик шимон гутаковский , станислав мыцельский , томаш каэтан вигерский , стефан люскин , эдмунд андрашка , игнаци заборовский , теодор островский , антони вишневский , михал димитра краевский , онуфри копчинский , зенон казимежа вислоухий и другой . 
около 100 выпускник школа быть в состав великий сейм , в тот число и он маршалок малаховский . 
с время , название варшавский школа стать нарицательный . 
кроме варшава , орденский школа под название collegium nobilium быть создать : орден пиар в вильно и львов , орден иезуит в львов , вильно , варшава , познань , острог , люблин , орден театин в варшава . 
за предел польша такой школа существовать в чешский оломоуца . 
== здание == памятник культура : регистрационный номер 66/2 от 1 июль 1965 год . 
здание построить специально для шляхетский школа орден пиар в 1755 год ( строиться с 1743 по 1754 год ) в стиль барокко по проект якуб фонтан . 
перестроить в 1785 год в соответствие с классический стиль по проект станислав завадский . 
с время школа быть перевести в жолибожий , а здание на мёдовой в 1807 год стать лазарет наполеоновский армия . 
в 1814 год передать варшавский общество добродетель , который через пять год переехать на краковский предместье . 
в 1815—1830 год здесь размещаться практический школа артиллерия и инженерный войско , комендант который быть генерал юзеф совиньский . 
примерно в 1850 год здание надстроить и объединить с соседний дворец гуманьский на ул . 
длуга . 
в второй половина xix век здесь располагаться апелляционный суд и офис варшавский губернатор . 
в межвоенный двадцатилетие здесь находиться высокий административный трибунал . 
в время второй мировой война здание быть место рождение необычный любовь . 
история молодой полька , связный подполье , жить в здание и укрывать в он старое еврей описать в книга марек эдельмана « и быть любовь в гетто… » . 
здание быть разрушить в время варшавский восстание , в тот число и при падение сбить немец самолёт 31-го бомбардировочный дивизион канадский ввс , упавший на строение ул . 
мёдовой . 
восстановить в 1950—1956 год с предназначение для театральный академия , включая ученический театр . 
сохранить традиционный название collegium nobilium . 
академия впоследствии присвоить имя александр зельверович . 
в некоторый помещение здание сохраниться оригинальный штукатурка и роспись xviii и xix век . 
== примечание == == литература == bartczakowa a. collegium nobilium . 
— warszawa : państwowe wydawnictwo naukowe , 1971 . 
bielski sz . 
vita et seripta quorumdam e congregatione cler . 
reg . 
scholarum piarum in provincial polona prefeasorum… . 
— varsaviae , 1812 . 
— p. 57 . 
kamieński k. dzieje konwiktu pijarów n. żoliborzu / oprac . 
r. mączyński . 
karczewski a . 
z działalności budowlanej i artystycznej oo . 
pijarów w polsce // nasza przesłość . 
— 1962 . 
— p. 237 . 
łagowski f. collegium nobilium stanisława konarskiego . 
— warszawa : k. kowalewski , 1888 . 
mączyński r. gdzie mieścił się konwikt konarskiego ? 
: rozważania o gmachach szkolnych collegium regium w warszawie . 
— warszawa , kraków : ihnoit . 
pan : wydaw . 
zppp ( kraków : kpzp ) , 1993 . 
mączyński r. pijarski pałac collegium nobilium w warszawie . 
— warszawa : upowszechnianie nauki oświata « un-o » , 1996 . 
mączyński r. teatr pijarskiego konwiktu collegium nobilium w warszawie // pamiętnik teatralny . 
— 1988 . 
— № 3—4 . 
— p. 287—358 . 
mączyński r. zespoły architektoniczne collegium regium i collegium nobilium warszawskich pijarów 1642—1834 . 
— warszawa : wydawnictwo neriton , 2010 . 
ordynacje wizytacji apostolskiej dla polskiej prowincji szkół pobożnych в s. konarski , pisma pedagogiczne / ed . 
ł. kurdybach . 
— wrocław , 1959 . 
— p. 283 . 
s.l . 
żolibor : i w nim konwikt xięży piiarów założony przez stanisława konarskiego s : p : przy miodowéy ulicy r : 1744 przeniesiony w to przyiemne miéysce r : 1807 . 
— post 1822 . 
== ссылка == collegium nobilium theatre ( англ . ) . 
theatre-architecture.eu . 
дата обращение : 17 октябрь 2014 . 
the collegium nobilium ( англ . ) . 
warsawtraveltours.com . 
дата обращение : 17 октябрь 2014 . 
collegium nobilium ( польск . ) . 
warszawa1939 . 
дата обращение : 25 октябрь 2014 . 
алишер муратович ажим ( каз . 
әлішер мұратұл әжім ; родиться . 
29 май 2001 , актоба ) — казахстанский футболист , полузащитник клуб « актоба » . 
== клубный карьера == воспитанник актюбинский футбол . 
футбольный карьера начать в 2019 год в состав клуб « актоба » . 
22 сентябрь 2019 год в матч против шымкентский « ордабас » забить свой дебютный мяч в казахстанский премьер-лига , неделя спустя забить второй мяч в ворота « тараз » . 
== карьера в сборная == 8 октябрь 2021 год дебютировать за молодёжный сборная казахстан в матч против молодёжный сборная бельгия ( 0:2 ) . 
== клубный статистика == == достижение == « актоба » победитель первый лига : 2020 == примечание == == ссылка == профиль на сайт soccerway ( англ . ) 
профиль на сайт footballfacts.ru профиль на сайт vesti.kz 
« кя́рпята » ( фин . 
oulun kärpät — горностай из оул ) — хоккейный клуб из оул , выступать в лииго . 
основать в 1946 год . 
на эмблема команда изобразить горностай . 
в высокий дивизион финляндия ( без учёт см-серия ) — в сезон 1977/78 — 1988/89 и с сезон 2000/01 по настоящий время . 
== история == '' в среда , 15 май 1946 , клуб под имя `` кярпята '' ( oulun kärpät 46 ) начать свой существование . 
с тот день клуб работать до сей пора ... '' - воспоминание ээро таурианена , 1946 . 
== ранний год == весна 1946 год трое парень решить основать новый спортивный клуб в город оул . 
на учредительный собрание 15 май клуб получить название `` oulun kärpät 46 '' ( `` горностай из оул '' и год основание - 1946 ) . 
поначалу кярпята играть в футбол , а первый зимний вид спорт стать хоккей с мяч . 
лишь в январь 1947 год быть создать секция хоккей с шайба . 
в начало новый десятилетие кярпята преуспеть в данный направление и хоккей с шайба стать основный вид спорт клуб . 
первый игра на высокий уровень , который в то время именоваться `` sm-sarja '' , быть сыграть кярпятый 4 декабрь 1960 год против клуб `` hjk '' из хельсинки . 
но пребывание на высокий уровень оказаться непродолжительный . 
вновь в высокий лига они пробиться вновь лишь в сезон 1965-66 , и снова вылет . 
третий попытка в 1967-68 год также не принести результат - кярпята проиграть всё свой игра . 
== повышение и первый сезон в sm-liiga == финский лига хоккей `` sm-liiga '' быть основать в август 1975 год , кярпята в то время всё ещё играть на уровень ниже в первый дивизион . 
команда заработать повышение в элитный лига после сезон 1976-77 . 
в свой дебютный сезон в элита кярпята удаться финишировать на седьмой место из десять . 
однако в время второй сезон в 1978-79 год команда быть вынудить бороться за выживание и финишировать последний в регулярный сезон , однако смочь одолеть соперник из финальный матч и сохранить прописка в высокий лига . 
несмотря на всё это , игрок кярпята карий ялэтон быть наградить памятный трофей ярмо васам за хороший новичок в лига тот сезон . 
== успех в 1980-й год == избежать понижение , кярпята приобрести пара опытный игрок , такой как микко лейнонный . 
показатель команда значительно улучшиться и в сезон 1979-80 кярпята выйти в плей-офф , который завершиться для они бронзовый медаль . 
это быть первый достижение награда кярпята на национальный уровень . 
яркий представитель молодёжь в то время быть пекка арбелиус , который назвать новичок год . 
в следующий сезон , 1980-81 , кярпята занять третий место в регулярный серия , а в плей-офф пробиться в финал , где встретиться с `` таппара '' . 
таппара мощно стартовать , общий счёт серия до пять победа быть 2-1 в они польза . 
третий игра серия закончиться с счёт 13-2 в польза таппара . 
несмотря на такой разгром , тренер команда карий мякинный суметь поднять боевой дух команда и два следующий и гры кярпята выиграть к ряд с счёт 6-1 и 5-2 . 
такой образ , кярпята завершить серия 3-2 и завоевать первый титул национальный лига . 
победный гол забить карий суораниеметь , а карий джалонный быть назвать mvp плей-офф . 
перед сезон 1981-82 у некоторый игрок истечь контракт , продлевать который они не стать и продолжить карьера в другой клуб . 
кярпята лишиться ключевой игрок - джалонный , суораниеметь , лейнонный и кай суйкканена , а также культовый игрок рейо руотсалайнен . 
с такой ослабить состав кярпята опуститься на пятый место , а в следующий сезон чуть быть не вылететь из элита . 
в эпоха тренерство пентти матикайнен кярпята вновь стать претендент на звание чемпион и трижды подряд завоевать бронзовый медаль ( в сезон 1983-84 , 1984-85 и 1985-86 ) . 
в последний сезон тренерство матикайнен , в 1986-87 год , кярпята к всеобщий удивление выиграть регулярный серия , добраться до финал плей-офф , где проиграть таппара . 
матикайнный оставить пост тренер карий мякинен в 1987-88 год , но при он команда не смочь выйти в плей-офф . 
эско нокелайнный сменить мякинить , но вновь безрезультатно . 
в следующий сезон , 1988-89 , кярпята достигнуть дно турнира таблица и нокелайнный быть уволить в середина сезон . 
в конец коновый , кярпята выбыть из элита финский хоккей , проиграть в игра на понижение `` йокерита '' . 
перед сезон 1981–82 год контракт с некоторый ключевой игрок истечь , и они решить продолжить свой карьера в друг место . 
чтобы проиллюстрировать это , команда потерять ключевой и основный игрок , такой как джалонный , суораниеметь , лейнонный и кай суйкканена , а также культовый игрок рейо руотсалайнен . 
с ослабить состав kärpät должный быть согласиться на пятый место . 
и в следующий год они быть почти отправить . 
в эпоха , когда пентти матикайнный быть главный тренер , кярпат оставаться претендент на звание чемпион и трижды подряд завоёвывать бронзовый медаль ( 1983–84 , 1984–85 и 1985–86 ) . 
в последний сезон матикайнен в качество тренер , в 1986–87 год , кярпэта несколько удивительно выиграть регулярный сезон , но проиграть таппара в финал . 
матикайнный быть заменить карий мякинёный в 1987–88 год , но команда не смочь выйти в плей-офф . 
эско нокелайнный быть назвать новый тренер , но безрезультатно . 
в следующий сезон , в 1988–89 , карпаты достигнуть надир , а нокелайнный быть уволить в середина сезон . 
в конец конец , kärpät быть изгнать из sm-liiga , поскольку они проиграть jokerit в лига понижение . 
== банкротство и низкий дивизион == кярпята ставить цель вернуться в элитный дивизион максимально быстро , но они ожидание не оправдаться . 
из-за финансовый трудность кярпята обанкротиться , но осень 1995 год они вновь попасть в первый дивизион . 
в первый год они занять восьмой место и проиграть в плей-офф . 
в следующий год они сражаться с `` калпа '' за место в лига , но уступить . 
в следующий год они снова проиграть `` калпа '' . 
в сезон 1998-99 кярпята возглавить тренер юхани тамминный . 
с они они хорошо провести регулярный серия , но проиграть `` тито '' в плей-офф . 
== возвращение в элита == в следующий год кярпята , наконец , пройти квалификация в элитный дивизион , обыграть `` пеликанс '' в квалификационный серия . 
первый сезон в элитный лига быть полный взлёт и падение , но кярпята финишировать четвёртый и шестой в следующий два сезон соответственно . 
затем они добраться до финал , уступить таппара . 
в сезон 2003-04 год кярпята сыграть в финал против `` тпс '' и , наконец , выиграть свой второй финский чемпионат . 
в 2004-05 год кярпята вновь выиграть чемпионат финляндия , одержать победа над `` йокерит '' , с счёт в серия 3-1 . 
выиграть кубок они и в сезон 2006-07 , победить `` йокерита '' уже 3-0 . 
в сезон 2007-08 кярпята выиграть свой второй чемпионский титул подряд и четвёртый за последний пять год , победить `` эспо блюз '' . 
после шестилетний затишье кярпята вернуться на вершина финский хоккей под руководство лаури марьямяк , выиграть два чемпионский титул подряд в сезон 2013-14 и 2014-15 . 
оба раз команда победить таппара в финал плей-офф . 
в сезон 2015-16 кярпята завершить сезон с бронзовый медаль . 
в тот же сезон кярпята добраться до финал хоккейный лига чемпион , уступить 2-1 в финал шведский команда `` фрёлюнд '' . 
свой борьба на высокий уровень финский хоккей кярпята продолжать и по сей день . 
== достижение == === чемпион === sm-liiga канада-мальё ( 8 ) : 1981 , 2004 , 2005 , 2007 , 2008 , 2014 , 2015 , 2018 молодёжный финский лига ( u20 ) ( 4 ) : 1979 , 1985 , 2010 , 2019 === медаль === sm-liiga ( 4 ) : 1987 , 2003 , 2009 , 2019 sm-liiga ( 6 ) : 1980 , 1984 , 1985 , 1986 , 2006 , 2016 === международный достижение === хоккейный лига чемпион : второе место ( 1 ) : 2016кубок европейский чемпион : второе место ( 2 ) : 2005 , 2006nordic trophy : чемпион ( 1 ) : 2007другий награда клуб : harry lindblad trophy ( кубок победитель регулярный серия sm-liiga ) : 1987 , 2005 , 2006 , 2007 , 2008 , 2013 , 2014 , 2015 , 2018 , 2019 i-divisioona победитель ( второй по значимость трофей финский хоккей ) : 1976–77 , 1996–97 , 1997–98 , 1998–99 , 1999–00 == примечание == == ссылка == официальный сайт ( фин . ) 
официальный фанатский сайт ( фин . ) 
« ви́л-но́в » ( порт . 
villa nova atlético clube ) — бразильский футбольный клуб из город нова-лима . 
== история == клуб основать 28 июнь 1908 год , домашний матч проводить на стадион « кастор кифуэнтес » , вмещать 15 тыс . 
зритель . 
« вила-новый » — пятикратный чемпион штат минас-жерайс . 
« золотой десятилетие » для « вилы-новый » стать 1930-й год , когда команда завоевать четыре чемпионский титул . 
в 1978 , 1979 и 1985 год « вила-новый » играть в серия a. в 2016 год клуб выступать в серия d бразилия . 
== достижение == чемпион штат минас-жерайс ( 5 ) : 1932 , 1933 , 1934 , 1935 , 1951 чемпион бразилия в серия b ( 1 ) : 1971 == известный игрок == жилберто алвес зез прокопио луизиньо андре нелес жозе перасио тулио коста == ссылка == официальный сайт клуб ( порт . ) 
ильи́нский слобода́ — деревня в можайский район московский область , в состав городской поселение можайск . 
численность постоянный население по всероссийский перепись 2010 год — 96 человек . 
в деревня действовать ильинский церковь 1852 год постройка ( архитектор александр шестаков ) . 
до 2006 год ильинский слобода входить в состав кукаринский сельский округ . 
деревня расположить в центральный часть район , в излучина левый берег москва-река , на противоположный берег от можайск , с который её соединять автомобильный мост ; высота центр над уровень море 165 м. близкий населённый пункт на друг берег москва-река — исавица на запад и ченцовый в 0,7 км на восток . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт городской поселение можайск ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 19 декабрь 2013 год . 
карта можайский район лист карта n-37-13 можайск . 
масштаб : 1 : 100 000 . 
состояние местность на 1982 год . 
издание 1983 г . 
антони-джиб миламбо ( нидерл . 
antoni-djibu milambo ; родиться 3 апрель 2005 , роттердам ) — нидерландский футболист , полузащитник клуб « фейеноорд » . 
== клубный карьера == уроженец роттердам , начать футбольный карьера в молодёжный академия местный клуб « ден мюссхен » , после что перейти в академия « фейеноорд » . 
в октябрь 2020 год подписать свой первый профессиональный контракт с клуб . 
12 август 2021 год дебютировать в основное состав « фейеноорд » в матч лига конференция уефа против « люцерн » . 
в возраст 16 год и 131 день стать самый молодой игрок в история клуб , побить рекорд , ранее принадлежать джорджиньо вейналдум . 
== карьера в сборная == выступать за сборный нидерланды до 15 и до 17 год . 
== примечание == == ссылка == профиль футболист на официальный сайт фк « фейеноорд » ( нид . ) 
статистика выступление за сборная до 15 год на сайт ons oranje ( нид . ) 
статистика выступление за сборная до 17 год на сайт ons oranje ( нид . ) 
список персона , изобразить на банкнот венгрия , составить в алфавитный порядок , имя персона дать в соответствие с принять в википедия правило именование стать . 
в статья не указать : аллегорический изображение ( гунния на 5000 крон 1920 год и др . 
) ; портрет неизвестный модель ; портрет модель , не являться политический , военный деятель , деятель культура или иной значимый персона ( валерий рудаша на 2 пенгё 1940 год и др . 
) .выпуск венгерский банкнот быть начать в период революция 1848—1849 год . 
из весь банкнот , выпустить революционный правительство , только на в 10 форинт 1848 год быть изобразить женский голова , на другой купюра изображение человек не быть . 
в 1919 год венгерский советский республика быть выпустить банкнот почтово-сберегательный банк . 
на весь номинал это выпуск иметься изображение человек , однако ни один изображение не быть портрет какой-либо исторический , военный деятель или иной известный персона . 
выпуск банкнот с портрет исторический персонаж быть начать в 1920 год . 
== ади , эндре == эндре ади ( 1877—1919 ) — венгерский поэт , публицист и общественный деятель . 
рисунок весь банкнот выполнить золтан надя . 
== арпад == арпад ( 850/855—907 ) — вождь венгр ( надьфейедель ) в 889—907 год , основатель династия арпад . 
рисунок банкнот выполнить ференц хельбинга . 
== барток , бел == бел барток ( 1881—1945 ) — венгерский композитор , пианист и музыковед-фольклорист . 
== бетлен , габор == габор бетлен ( 1580—1629 ) — руководитель антигабсбургский движение в венгрия , князь трансильвания в 1613—1629 год , король венгрия в 1620—1621 год . 
== деак , ференц ( политик ) == ференц деак ( 1803—1876 ) — венгерский политический деятель . 
отец австро-венгерский соглашение 1867 год . 
рисунок банкнот 1926 год выполнить ференц хельбинга , 1929 год — альмоша яшик . 
== дож , дьёрдь == дьёрдь дож ( 1470—1514 ) — предводитель крестьянский ополчение в период венгерский крестьянский война 1514 год . 
рисонук банкнот выполнить эндре хорват . 
== иштван i святой == иштван i ( около . 
970/975—1038 ) — первый король венгрия ( около . 
1001—1038 ) . 
рисунок банкнот в 1000 крона 1920 и 1923 год выполнить ференц хельбинга , 1927 год — золтан эгри , 1936 — эндре хорват . 
на 10 пенгё 1936 год изобразить памятник иштван в буде . 
на банкнот в 1000 пенгё 1927 год и 2000 форинт 2000 год поместить картина дьюла бенцура « крещение вайк » ( вайк — имя иштван до крещение ) . 
== карл роберт == карл роберт ( 1288—1342 ) — король венгрия в 1301—1342 год . 
== кошут , лайош == кошут , лайош ( 1802—1894 ) — венгерский государственный деятель , революционер и юрист , премьер-министр и правитель-президент венгрия в период венгерский революция 1848—1849 год . 
рисунок банкнот 1926 год , 1 млн пенгё 1945 год , 1 млн мильпенгё , 1 миллион b-пенгё 1946 год выполнить ференц хельбинга ; банкнот 1930 год — альмоша яшик ; 10 миллион пенгё 1945 год , 10 миллион мильпенгё , 10 миллион b-пенгё 1946 год и 100 форинт 1947—1992 год — эндре хорват . 
== ласло i святой == ласло i ( 1046—1095 ) — король венгрия в 1077—1095 год . 
рисунок банкнот выполнить ференц хельбинга . 
== матьяша i ( король венгрия ) == матьяша i ( 1443—1490 ) — король венгрия в 1458—1490 год . 
рисунок банкнот 1920 , 1923 , 1926 и 1945 год выполнить ференц хельбинга , 1930 год — альмоша яшик . 
на купюра 1926 год изобразить портрет работа джованни антонио больтраффио . 
на купюра 1930 год — портрет работа андреа мантение . 
== сечение , иштван == иштван сечение ( 1791—1860 ) — венгерский политик-реформатор и писатель , внести значительный вклад в подъём национальный чувство в венгрия перед всплеск радикализм в 1840-быть год . 
рисунок банкнот 1926 год выполнить ференц хельбинга , 1928 год — альмоша яшик . 
на банкнот изобразить портрет сечение работа фридрих амерлинга . 
== тинодить , шебештьен == шебештьен тинодить ( около . 
1510—1556 ) — поэт , сочинитель песня и лютнист . 
видный представитель венгерский эпический поэзия свой время , один из последний странствовать бард . 
рисунок банкнот выполнить эндре хорват . 
на банкнот изобразить памятник шебештьен тинодить работа дьюла безереди . 
== ференц ii ракоци == ференц ii ракоци ( 1676—1735 ) — князь трансильвания c 1704 год , верховный князь конфедерация с 1705 год , руководитель антигабсбургский национально-освободительный война венгерский народ 1703—1711 год . 
рисунок банкнот 1920 , 1926 и 1945 год выполнить ференц хельбинга , 1951—1986 год — эндре хорват . 
на банкнот изобразить портрет ференц ракоци работа адам маньока . 
== хуньядеть , янош == янош хуньядеть ( 1387—1456 ) — венгерский военный и политический деятель , воевода трансильвания , генерал и регент венгерский королевство в 1446—1453 год , отец матьяша корвино . 
рисунок банкнот выполнить ференц хельбинга . 
на банкнот изобразить памятник янош хуньядеть около рыбацкий бастион будайский замок . 
== шандор петёфи == шандор петёфи ( 1824—1849 ) — венгерский поэт , один из руководитель революция 1848—1849 в венгрия . 
рисунок банкнот выполнить альмоша яшик . 
== примечание == == литература == rádóczy g. a legújabb kori magyar pénzek ( 1892-1981 ) . 
— budapest : corvina , 1984 . 
— 216 с . 
— isbn 963-13-1528-2 . 
== ссылка == bankjegyeink ( венгерский банкнот на сайт венгерский национальный банк ) ( венг . ) 
( англ . ) 
magyar bankjegykatalógus ( каталог венгерский банкнот ) ( венг . ) 
( англ . ) 
papirpenz.hu ( венгерский банкнот ) ( венг . ) 
люнет — станочный приспособление . 
назначение люнет : основный опора при обработка на токарный станок или шлифовальный станок дополнительный опора в избежание прогиб заготовки.люнет бывать с опор качение и скольжение : первый называть роликовый люнет , а второй — кулачковый люнет . 
специальный люнет для шлифование кольцо подшипник , ролик бесцентровый способ называть башмак . 
наиболее распространить люнет с ручной независимый перемещение кулачковый , однако , на станок с чпу больший применение наслать люнет с гидропривод самоцентрировать . 
люнет в значительный степень влиять на точность обработка : погрешность геометрический форма базовый ( подлюнетный ) поверхность переноситься на обрабатывать поверхность . 
при это они мочь уменьшаться , увеличиваться , смещаться по фаза ( поворачиваться ) . 
коэффициент перенос определяться , в тот число , конструкция люнет . 
минимальный коэффициент обладать люнет специальный конструкция — корректировать . 
== галерея изображение == == ссылка == люнет в машиностроение ( бсэ ) == литература == под ред . 
б. н. вардашкин , в. в. данилевский . 
станочный приспособление : справочник ( русый . ) . 
— м. : машиностроение , 1984 . 
— так . 
2 . 
— с . 
293 . 
— 656 с. филькин в. п. , колтун и. б. прогрессивный метод бесцентровый шлифование ( русый . ) . 
— м. : машиностроение , 1971 . 
— 207 с . 
соревнование по велоспорт на летний олимпийский игра впервые появиться на летний олимпийский игра 1896 в афины и с тот пора включаться в программа каждый последующий игра . 
в это вид спорт разыгрываться 18 комплект награда . 
соревнование по велоспорт проходить в четыре дисциплина . 
гонка на велотрек быть включить в программа летний олимпийский игра 1896 в афины и соревнование по они проводиться на весь последующий олимпийский игра кроме летний олимпийский игра 1912 в стокгольм . 
первоначально соревнование быть мужской , но на летний олимпийский игра 1988 в сеул быть ввести женский дисциплина . 
шоссейный гонка также проводиться с первый олимпийский игра и на весь последующий , только в 1900—1908 год соревнование не проводиться . 
женский дисциплина быть ввести на летний олимпийский игра 1984 в лос-анджелес . 
маунтинбайк и bmx быть впервые включить в программа олимпийский игра на летний олимпийский игра 1996 в атланта и 2008 в пекин соответственно . 
в оба дисциплина мужской и женский соревнование начать проводиться одновременно . 
== соревнование == === мужчина === ==== трековый гонка ==== ==== шоссейный гонка ==== ==== маунтинбайк ==== 
брандон ( ирл . 
sliabh bhreandáin ) — гора на юго-запад ирландия на полуостров дингл ( территория графство керри ) . 
высота — 952 метр над уровень море ( четвёртый по высота в ирландия ) . 
гора назвать в честь святой брендать « мореплаватель » клонфертский один из ранний ирландский монашеский святой который прославиться главный образ свой полулегендарный поиск очаровать страна . 
по один из местный предание , святой взобраться на гора для тот чтобы увидеть в океан искомый земля . 
здесь на вершина находиться могила святой брендать . 
== примечание == == ссылка == description wwii fw200 brandon mountain crash photographs crash site mount brandon eire 1996 360 degree snow capped panoramic spin image ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 21 июль 2011 год . 
абугуд ( фр . 
abougoudam ) — небольшой город и супрефектура в чад , расположить на территория регион ваддать . 
входить в состав департамент уар . 
== географический положение == город находиться в восточный часть чадо , к север от вади сава , на высота 508 метр над уровень море . 
абугуд расположить на расстояние приблизительно 630 километр к востоко-северо-восток ( ene ) от столица страна нджамена . 
== население == по данные официальный перепись 2009 год численность население абугудама составлять 10 253 человек ( 5087 мужчина и 5166 женщина ) . 
население супрефектура по возрастной диапазон распределиться следующий образ : 52,3 % — житель младший 15 год , 42,1 % — между 15 и 59 год и 5,6 % — в возраст 60 год и старший . 
== транспорт == близкий аэропорт расположить в город абеш . 
== смотреть . 
также == город чадо == примечание == 
land of the free ( русый . 
« земля свободный » ) — четвёртый студийный альбом германский метал-группа gamma ray , выйти в 1995 год . 
land of the free — первый альбом , записать после уход ральф шиперс . 
начинать с это альбом , партия ведущий вокал исполнять кай хансный . 
== список композиция == == участник запись == кай хансный — гитара , вокал дирк шлехтереть — гитара , клавишный , вокал ян рубаха — бас-гитара томас нак — ударный === пригласить вокалист === ханси кюрша — ведущий вокал в песня « farewell » , бэк-вокал в песня « land of the free » и « abyss of the void » ; михаэль киска — ведущий вокал в песня « time to break free » , ведущий вокал и бэк-вокал в песня « land of the free » . 
hacky hackmann – вокал catharina boutari – вокал axel naschke – вокал == ссылка == дискография на официальный сайт группа ( недоступный ссылка ) ( англ . ) 
мария александрович фомин ( родиться . 
1 март 1993 , москва ) — российский актриса театр и кино , модель . 
== биография == мария фомин родиться 1 март 1993 год в москва . 
с 2004 год участвовать в детский театральный студия ирина феофанов в группа игорь яцко . 
заниматься на подготовительный курс школа-студия мхат . 
в 2010 год поступить в российский академия театральный искусство ( мастерская олег кудряшов ) . 
с 2014 по 2016 год играть в театр нация . 
с 2016 год — актриса в стажёрский группа мхт они . 
а. п. чехов . 
в 2017-2018 год . 
учиться на высокий курс сценарист и режиссёр . 
снимать этюд . 
в тот число для благотворительный проект , например культурно-благотворительный фонд светлана бондарчук и евгения попов « action » .в детство увлекаться дайвинг . 
родитель хотеть , чтобы мария стать балерина . 
с 5 до 11 год заниматься балет в мга . 
в 2004 год , когда проходить кастинг на фильм владимир машков « папа » , отец маша посоветовать она попробоваться на эпизодический роль . 
после утверждение на роль и участие в съёмка твёрдо решить стать актриса . 
в 2007 год сыграть главный роль в фильм александр орлов « потапов , к доска ! » . 
в 2010 год сыграть в один из главный роль в фильм владимир чубрикова « день отчаяние » . 
25 сентябрь 2017 год принять участие в читка пьеса жоэль помр « золушка » . 
сниматься для обложка глянцевый журнал , такой как oops ! , cosmopolitan , glamour , mini , maxim , snc . 
сниматься в клип группа stigmata — « до 9 ступень » , « би-2 » — « компромисс » , « лигалайза » — « укрыть » , lay-far и ann weller — drop the time , а также в реклама pepsi , « но-шп » , montale , в заставка телеканал тнт , в проморолик модельный агентство president . 
быть официальный лицо компания vassa & co. 17 февраль 2018 год выйти клип на песня « у ты такой глаз » , в который мария фомин сняться и одновременно выступить в качество режиссёр . 
интересоваться живопись ( импрессионизм , экспрессионизм , барокко ) . 
в музыка предпочитать электронный и классический , в кино — артхаус и авторский кино . 
== личный жизнь == с 2015 год встречаться с актёр павел табаков — сын олег табаков и марина зудина . 
в конец 2016 год пара расстаться . 
с май 2018 год замужем за продюсер алексей киселёв — сын журналист евгений киселёв . 
в август 2018 год у супруг родиться дочь анна . 
крёстный мама девочка стать актриса анна чиповскай , крёстный отец — режиссёр резо гигинеишвили . 
== признание и награда == диплом за роль лена синицын в фильм « потапов , к доска ! » на xv международный детский кинофестиваль « киногром » в « артек » ( 2007 ) . 
премия журнал gq « самый стильный пара » в номинация « кино » мария фомин и павел табаков ( 2016 ) . 
включить в « 10 самый модный девушка москва » по версия журнал elle . 
== творчество == === роль в театр === ==== гитис ==== « деревня перемиловый » « евгений онегин » « aurora » « what ` s the buzz » « в . 
о. л. к ( вот она любовь какой ) » « иу | да » « история любовь » ==== театр нация ==== « # сонетышекспир » ( реж . 
т. кулябин ) « ивонна , принцесса бургундский » в. гомбрович — иза ( реж . 
г. яжина ) ==== ленком ==== « борис годунов » а. с. пушкин — царевич , сын годунов / ведущий на tv ( реж . 
к. богомолов ) ==== табакерка ==== « матросский тишина » а. а. галич — таня ( реж . 
о. табаков ) ==== мхт они . 
а. п. чехов ==== « юбилей ювелир » — елизавета ii ( реж . 
к. богомолов ) « северный ветер » — матильда ( реж . 
р. литвинов ) « три сестра » — маша ( реж . 
к. богомолов ) === фильмография === == примечание == == ссылка == мария фомин в instagram 
первый электрифицировать железный дорога в ссср быть открыть 6 июль 1926 год на участок баку — сабунчить — сурахан . 
== история == железнодорожный линия протяжённость 19 км , соединять баку с нефтяной промысл в он пригород сабунчить и сурахан , быть построить в 1880 год , стать и первый железный дорога в азербайджан . 
в 1924 год по она курсировать 12 пара пригородный пассажирский поезд на паровой тяга , с интервал движение в 1,5-2 ч , и с средний скорость 16 км/ча . 
рост население баку и он пригород требовать совершенствование транспортный артерия . 
бакинский городской совет , учитывать сложность , испытывать рабочий при поездка на работа , предложить электрифицировать дорога . 
в 1924 год бакинский совет приступить к электрификация линия баку — сабунчить — сурахан . 
на вновь электрифицировать железный дорога применяться электроснабжение постоянный ток с напряжение 1200 в , демонтировать на недостроенный линия трамвай петроград-ораниенбаум . 
электропоезд для первый электрифицировать железный дорога в ссср , быть построить мытищинский вагоностроительный завод в 1926 год . 
они быть создать на база серийно выпускать трамвай тот же завод . 
первый вагон поступить на дорога в апрель 1926 год , для начало провести испытание под напряжение 600 в , а с 13 май 1926 год быть совершить первый поездка от баку до сабунчить , уже под напряжение 1200 в. после завершение испытание сам вагон , быть провести мероприятие по обучение персонал дорога . 
прицепной вагон ( 13 для пассажир и один почтово-багажный ) изготовить брянский завод , носить в тот пора название « красный профинтерн » . 
после сдача дорога в постоянный эксплуатация , скорость движение на линия возрасти в 2,5 раз , средний скорость составить 28,5 км/ча . 
в дальнейший электрический моторвагонный тяга быть ввести между станция сабунчить и сурахан , с апрель 1933 год — между станция сабунчить и забрат , а к 1940 год электропоезд стать ходить до станция бузовен . 
в апрель 1940 годa , пригородный участок баку-сабунчинский железный дорога вновь быть передать нкпс ссср и включить в состав закавказский железный дорога . 
но недостаточный опыт эксплуатация и несовершенство ремонтный технология привести подвижный состав первый электрический железный дорога к значительный износ , поэтому к 1940 год парк электропоезд стать обновляться новый электропоезд серия сд , старый моторный вагон с электрический оборудование фирма « элина » быть исключить из инвентарь . 
== технический характеристика == краткий технический характеристика тяговый электродвигатель — дб-2 мощность при часовой режим — 75 квт диаметр колесо — 1050 мм передаточный число зубчатый передача от тяговый электродвигатель к колёсный пара — 65:21 масса моторный вагон ( без пассажир ) — 38,5 т. общий количество построить моторный вагон — 14.электропоезд баку—сабунчи—сураханинский электрифицировать железный дорога == литература == зейнал з. а . 
« стальной магистраль азербайджан 100 год » — баку , 1980 . 
багир а. м. , ахмед г. а . 
« золотой юбилей первый в ссср » — баку 1976 . 
султан б. и . 
« очерк история стальной магистраль азербайджан » — баку , 1997 . 
« железнодорожный транспорт . 
энциклопедия » — м. : больший российский энциклопедия , 1995 . 
рак в. а. электровагон баку-сабунчинский железный дорога // локомотив отечественный железный дорога 1845—1955 . 
— 2-й , переработать и дополнить . 
— м. : транспорт , 1995 . 
— с . 
434—435 == смотреть . 
также == железнодорожный транспорт в азербайджан транспорт азербайджан == примечание == == ссылка == 78 год назад появиться первый электричка азербайджанский железный дорога [ bse.sci-lib.com/article002909.html азербайджанский железный дорога в большой советский энциклопедия ] первый электричка ссср . 
прошлое и настоящий ( в 1:15 — 2:45 ) 
чарльз арнт ( англ . 
charles arnt ; 20 август 1906 — 6 август 1990 ) — американский актёр театр , кино и телевидение с 1930-й по начало 1960-й год . 
за свой кинокарьера арнт сыграть более , чем в 100 фильм , среди который « запомнить ночь » ( 1940 ) , « задержать рассвет » ( 1941 ) , « брат сокол » ( 1942 ) , « великий гилдерслить » ( 1943 ) , « высокий стена » ( 1947 ) и « это чудесный побуждение » ( 1948 ) . 
он также сыграть в такой картина , как « цветок в пыль » ( 1941 ) , « с огонёк » ( 1941 ) , « мой девушка сэл » ( 1942 ) , « взять письмо , дорогой » ( 1942 ) , « странный иллюзия » ( 1945 ) , « мисс сьюзи слэглый » ( 1946 ) , « мой любимый брюнетка » ( 1947 ) , « ловко устроиться » ( 1948 ) и « сладкоголосый птица юность » ( 1962 ) . 
== ранний год и театральный карьера == чарльз арнт родиться 20 август 1906 год в мичиган-сити , индиана , в семья банкир . 
после окончание академия филлипёс в андовера , массачуссетс , арнт поступить в принстонский университет , где учиться на геолог . 
в университет арнт быть президент театральный клуб « треугольник » , а в 1929 год стать один из основатель студенческий театр university players наряду с такой будущий кинозвезда , как маргарет саллаван , генри фонд , джеймс стюарт и джошуа логан . 
после окончание учёба арнт в течение год путешествовать по гималаи и индия , после что вернуться на родина , некоторый время проработать банкир . 
однако вскоре желание быть актёр взять свой , и в 1931 год он вернуться в театр university players . 
уже год спустя арнт играть на бродвейский сцена в спектакль « кэрри нейшн » ( 1932 ) , за который поздний последовать постановка « три вальс » ( 1937—1938 ) и « день отдых никербокер » ( 1938—1939 ) . 
== карьера в кинематограф == после бродвейский дебют в 1933 год арнт перебраться в голливуд , где в тот же год сыграть эпизодический роль в музыкальный комедия с участие эдди кантор « скандал в рим » ( 1933 ) . 
в течение последующий четыре год арнт проработать на студия paramount pictures , где получать преимущественно эпизодический и небольшой роль , часто без упоминание в титр . 
в 1934 год арнт сыграть второстепенный роль в три фильм , среди который романтический комедия с участие кэри грант « дама стоить послушать » ( 1934 ) и музыкальный комедия с бинг кросби « вот мой сердце » ( 1934 ) . 
в 1935 год арнт появиться также в три картина , среди который романтический комедия с клодетта колбер « она выйти замуж за босс » ( 1935 ) . 
в 1936 год актёр сыграть в восемь фильм , в тот число эпизодический роль в популярный криминальный комедия « за тонкий человек » ( 1936 ) с участие уильям пауэлла и мирный лой . 
другой заметный лента с участие арнт стать романтический комедия с кэри грант « свадебный подарок » ( 1936 ) и вестерн с бинг кросби « ритм на круча » ( 1936 ) , где у он быть эпизодический роль . 
среди четыре фильм 1937 год наиболее значимый быть романтический комедия с ричард дикс « это случиться в голливуд » ( 1937 ) и музыкальный комедия columbia pictures с кэрол ломбард « взлёт и падение » ( 1937 ) , где у арнт быть заметный роль второй план . 
в 1937 год арнт вернуться на бродвей , где проработать вплоть до 1939 год . 
в 1940 год он вновь появиться в голливуд , сыграть в семь фильм , наиболее успешный среди который быть романтический комедия « магазинчик за угол » ( 1940 ) с участие джеймс стюарт и маргарет саллаван , а также романтический комедия « запомнить ночь » ( 1940 ) с фред макмюррей и барбара стэнвика и « я любить вы снова » ( 1940 ) с пауэллом и лой . 
год спустя у арнт быть 13 фильм , среди который наиболее значимый быть романический комедия с стэнвика и купер « с огонёк » ( 1941 ) , биографический драма с грир гарсон и уолтер пиджон « цветок в пыль » ( 1941 ) и мелодрама с шарль буайя и оливия де хэвилленд « задержать рассвет » ( 1941 ) . 
в тот же год арнт сыграть в свой первый фильм нуар « одетый для убийство » ( 1941 ) . 
среди одиннадцать фильм арнт в 1942 год выделяться фильм нуар с алан лэддом и вероника лейк « оружие для наём » ( 1942 ) , мелодрама с рита хейворт « мой девушка сэл » ( 1942 ) , детектив с джордж сэндерс « брат сокол » ( 1942 ) , приключенческий комедия « великий гилдерслить » ( 1942 ) и комедия с розалинда расселла и макмюррей « взять письмо , дорогой » ( 1942 ) . 
в 1943 год арнт сыграть в пять фильм , в тот число , в вестерн с джон уэйн « в старый оклахома » ( 1943 ) и в комедия « плохой день гринслив » ( 1943 ) , а в 1944 год у арнт быть 11 фильм , включая эпизодический роль в военный драма с спенсер трейся « седьмой крест » ( 1944 ) и романтический комедия « снова вместе » ( 1944 ) с айрин данна и буайя . 
в 1945 год арнт впервые в свой карьера сыграть главный роль маниакальный арт-дилер в фильм нуар бедный независимый студия producers releasing corporation « опасный проникновение » ( 1945 ) . 
в тот же год он сыграть ключевой отрицательный роль психиатр-убийца в друг фильм нуар тот же студия « странный иллюзия » ( 1945 ) . 
заметный роль второй план арнт сыграть также в приключенческий экшний « судан » ( 1945 ) . 
более значимый картина , в который арнт сыграть небольшой роль ( без указание в титр ) стать романтический комедия с стэнвика « рождество в коннектикут » ( 1945 ) и романтический комедия с спенсер трейся и кэтрин хепбёрн « без любовь » ( 1945 ) . 
арнт сыграть в десять фильм в 1946 год , среди они романтический комедия с уэйн и колбер « безоговорочно » ( 1946 ) , мелодрама « этот девушка бреннана » ( 1946 ) , фильм нуар с кэрол лэндис « за зелёный огонь » ( 1946 ) и драма « мисс сьюзи слэглый » ( 1946 ) с вероника лейк в главный роль . 
в 1947 год самый заметный фильм арнт стать криминальный комедия « мой любимый брюнетка » ( 1947 ) с боб хоуп и дороти ламур и фильм нуар « высокий стена » ( 1947 ) с роберт тейлор и одри тоттереть . 
арнт также сыграть главный отрицательный роль в фильм нуар студия monogram pictures « козёл отпущение » ( 1947 ) и важный роль владелец издательство в фильм нуар « большой город после закат » ( 1947 ) . 
год спустя у арнт быть шесть фильм , включая семейный комедия « ловко устроиться » ( 1948 ) с роберт янг и морин о ’ хара , а также « мальчик с зелёный волос » ( 1948 ) с пэтом о ’ брайеном и роберт райан , романтический комедия с тайрон пауэром и джина тирня « такой восхитительный порыв » ( 1948 ) , а также фильм нуар « бессмысленный триумф » ( 1948 ) . 
в 1949 год арнт появиться в военный драма с кларк гейблом и алексис смит « крупный ставка » ( 1949 ) , вестерн с тим холтом « налётчик в маска » ( 1949 ) , комедия с клодетта колбер « невеста на продажа » ( 1949 ) и детектив « китайский приключение бостонский блэк » ( 1949 ) . 
в 1950 год у арнт быть эпизодический роль в фильм нуар с ли джей кобб « человек , который обмануть себя » ( 1950 ) и небольшой роль репортёр в фильм нуар « солнце заходить на рассвет » ( 1950 ) , а также роль в комедия « он удивительный » ( 1950 ) с микки руни и « уобаш-авеню » ( 1950 ) с бетти грейбл . 
следующий раз арнт появиться на большой экран три год спустя в приключенческий лента с виктор мэтьюр « покров багдад » ( 1953 ) и в вестерн с джефф чандлер « большой восстание сиу » ( 1953 ) . 
пять год спустя арнт сыграть в мелодрама с джордж нейдёр « прилив » ( 1958 ) и криминальный комедия с микки руни « милый маленький банк , который надо бы ограбить » ( 1958 ) . 
последний работа арнт для большой экран стать вестерн « чудо холм » ( 1959 ) , музыкальный фильм с элвис пресли « дикарь » ( 1961 ) и драма с пол ньюманом « сладкоголосый птица юность » ( 1962 ) , где он сыграть мэр хенрикс . 
== карьера на телевидение == в период с 1958 по 1961 год арнт сыграть в 20 эпизод 16 различный телесериал , среди они « театр зейный греть » ( 1958 ) , « калифорниец » ( 1958 , 2 эпизод ) , « стрелка » ( 1958 ) , « мэверик » ( 1959—1961 , 2 эпизод ) , « шугарфут » ( 1960 ) , « гавайский детектив » ( 1960 ) , « лесси » ( 1960 ) и « альфред хичкок представлять » ( 1961 ) . 
== актёрский амплуа и оценка творчество == в некролог в « нью-йорк таймс » о арнт сказать , он быть « характерный актёр , который сыграть более чем в 200 фильм » . 
по слово историк кино хэла эриксон , арнт быть « невысокий , лысеть человек с ощущение постоянный подозрительность к окружающие » , который уже в 30-летний возраст « выглядеть старший свой год » . 
как далее отмечать киновед , « в кино арнт часто играть не в мера любопытный клерк , сосед и случайный прохожий » . 
== жизнь после уход из шоу-бизнес == в 1962 год арнт оставить актёрский профессия и начать импортировать и разводить корова французский шаролезский порода на свой ранчо на остров оркас , штат вашингтон . 
== смерть == чарльз арнт умереть 6 август 1990 год в возраст 83 год в свой дом на остров оркас , штат вашингтон , от рак поджелудочный железа и рак печень . 
у арнт остаться жена патриция , два сын — дерек и роквелла , дочь абигайль и четверо внук . 
== фильмография == == примечание == == ссылка == чарльз арнт на сайт turner classic movies 
ирина сергеевич гражданов ( родиться . 
25 июль 1987 год , москва , ссср ) — российский пловчиха — паралимпиец . 
серебряный призёр летний паралимпийский игра , чемпионка мир , заслужить мастер спорт россия по плавание среди спортсмен с поражение опорно-двигательный аппарат . 
== награда == медаль орден « за заслуга перед отечество » ii степень ( 30 сентябрь 2009 год ) — за большой вклад в развитие физический культура и спорт , высокий спортивный достижение на xiii паралимпийский игра 2008 год в пекин . 
заслужить мастер спорт россия ( 2004 ) . 
== примечание == == ссылка == ирина гражданов — профиль на сайт международный паралимпийский комитет . 
игумен макарий ( в мир яков озерецко́вский ; 1726 — 3 июнь 1798 ) — игумен русский православный церковь , настоятель лукианов пустынь суздальский епархия в александровский уезд владимирский губерния . 
== биография == в течение многий год быть священник в церковь николай чудотворец в село озерецкий дмитровский уезд московский губерния . 
отец академик николай яковлевич озерецковский , первый по время обер-священник армия и флот павел яковлевич озерецковский , переводчик , священник кузьма яковлевич озерецковский и иван яковлевич озерецковский . 
дать возможность весь сын получить образование . 
впоследствии быть игумен лукианов пустынь суздальский епархия в александровский уезд владимирский губерния под имя макарий . 
он ребёнок николай яковлевич озерецковский и иван яковлевич озерецковский возвести над могила отец памятник с эпитафия : « над тело попечительнейший настоятель лукианов пустынь отец игумен макарий , скончаться июнь в 3 день 1798 г. , на 73 г. от рождение , воздвигнуть памятник в знак сыновний любовь сокрушаться о он ребёнок он николай яковлевич и иван яковлевич озерковский ( фамилия так в текст ) » ( лукианов пустынь александров . 
у . 
владим . ) . 
== примечание == 
архимандри́т алекси́ть ( англ . 
archimandrite alexis , в мир алексе́ть максимиллиа́нович розенту́ть , англ . 
alexis rosentool ; родиться . 
7 июль 1951 , сидней , австралия ) — священнослужитель русский православный церковь заграницей , архимандрит , иконописец , основатель и духовник преображенский монастырь в район город бомбал . 
== биография == родиться 7 июль 1951 год в сидней в семья журналист и музыкант максимиллиана розентула и медицинский работник мария николаевич фомин . 
он родитель выехать в 1947 год из шанхай на филиппина , где они пожениться , венчаться , а на следующий год получить разрешение на поселение в австралия . 
после окончание школа учиться в педагогический колледж александр макки . 
обучаться macquarie boys high school , затем в alexander mackie teachers college . 
в 1969 год прервать занятие в колледж и поступить в свято-троицкий духовный семинария в джорданвилл . 
в семинария обучаться иконопись у архимандрит киприан ( пыжовый ) . 
в 1976 год окончить свято-троицкий духовный семинария с степень бакалавр богословие и в тот же год принять монашество с имя алексий . 
в 1978 год быть рукоположить в сан иеродиакон . 
12 декабрь 1979 год вернуться в австралия по просьба правящий архиерей . 
кроме церковный служение заниматься иконопись , церковный музыка и богословие . 
8 сентябрь 1980 год быть рукоположить в сан иеромонах . 
назначить священник церковь покров пресвятой богородица в город кабраматт ( штат новый южный уэльс ) . 
в 1982 год , по благословение архиепископ павел ( павлов ) , иеромонах алексий приобрести 400 гектар земля на юго-восток снежный гора в новый южный уэльс вблизи город бомбал . 
в 1983 год быть закончить строительство главное здание , келья , трапезная , иконописный мастерская , гостиница и небольшой библиотека . 
с 31 декабрь 1983 год — настоятель кабраматтский покровский храм . 
в 1984 год основать братство преображенский монастырь . 
6 май 1987 год быть возвести в сан игумен . 
в 1987 год братия начало строить преображенский храм , завершить строительство к 1989 год . 
13 август 1987 год получить разрешение синод зарубежный церковь на основание монастырь преображение господний неподалёку от город бомбал на приобрести они земля . 
1 сентябрь 1987 год быть назначить начальник русский духовный миссия в иерусалим с возведение в сан архимандрит . 
в октябрь 1991 год вернуться в австралия и поселиться в основать они монастырь преображение господний неподалёку от город бомбал . 
18 август 2010 год быть почисленный на покой и остаться в обитель на право духовник . 
новый настоятель назначить иеромонах сергий ( шатёр ) . 
в октябрь 2019 в связь с поступить в епархиальный канцелярия жалоба запретить в священнослужение , отстранить от игуменство в спасо-преображенский мужской монастырь в бомбал на срок производство следствие и последующий действие , необходимый для прояснение состояние дело и принятие окончательный решение по он дело , назначить духовный суд . 
== примечание == == литература == michael protopopov a russian presence : a history of the russian orthodox church in australia . 
— с . 
336—337 . 
история свято-троицкий семинария , 1948—2003 / составитель к. в. глазков , монах вениамин ( гомартель ) и инок всеволод ( филипье ) . 
— джорданвиль , 2004 . 
— с . 
233—242 . 
== ссылка == архимандрит алексий ( розентул алексей максимиллианович ) ( alexis ( rosentool ) ) ( родиться . 
1951 ) 
лентате-суль-севезо ( итал . 
lentate sul seveso ) — город в италия , в провинция монца-э-брианец область ломбардия . 
население составлять 14 774 человек ( на 2005 г . 
) , плотность население составлять 1136 чел./км² . 
занимать площадь 13 км² . 
почтовый индекс — 20030 . 
телефонный код — 0362 . 
покровитель коммуна почитаться святой вит . 
праздник ежегодно праздноваться 14 октябрь . 
== ссылка == официальный сайт населить пункт ( итал . ) 
эрцгерцог леопольд франц австрийский ( немой . 
leopold franz peter ferdinand maria joseph gottfried georg karl otto rudolf michael , erzherzog von österreich , prinz von toskana ) ) ( родиться . 
25 октябрь 1942 , замок лойтштеттный , штарнберг , бавария , германия ) — глава тосканский линия габсбург-лотарингский дом , титулярный великий герцог тосканский ( с 21 январь 1984 по 18 июнь 1993 год ) . 
== биография == родиться 25 октябрь 1942 год в штарнберг ( бавария , германия ) . 
третий ребёнок и единственный сын эрцгерцог готфрид австрийский ( 1902—1984 ) , титулярный великий герцог тосканский ( 1948—1984 ) , и он супруг , принцесса доротея баварский ( 1920—2015 ) . 
учиться на инженер в мюнхенский университет . 
с 1965 по 1973 год проживать в уругвай , затем вернуться в австрия . 
он жена летиция остаться в уругвай , где она управлять поместье свой отец и приёмный отец эрик энгельберт ( 1901—1992 ) , принц и герцог аренберг . 
21 январь 1984 год после смерть свой отец , эрцгерцог готфрид австрийский ( 1902—1984 ) , эрцгерцог леопольд франц австрийский стать глава тосканский линия габсбург-лотарингский дом и титулярный великий герцог тосканский . 
16 март 1985 год эрцгерцог леопольд франц австрийский , титулярный великий герцог тосканский , официально посетить флоренция . 
президент регион тоскана джанфранко бартолонь объявить , что следующий , 1986 год , быть « год лоррейн » , посвятить великий герцог тоскана из династия габсбург-лоррейн . 
== брак и ребёнок == первый брак эрцгерцог леопольд фрнац жениться на летиция де бельзанс д'аренберг ( родиться . 
2 сентябрь 1941 ) , единственный дочь французский дворянин , анри де бельзанс , маркиз де бельзанс , и он жена марь тереза де ла пёц далее ’ арамбура . 
светский церемония бракосочетание состояться 19 июнь 1965 год в санкт-гильген ( австрия ) , а церковный — 28 июнь 1965 год в менту-салон ( франция ) . 
супруг иметь два сын : эрцгерцог сигизмунд отто австрийский , принц тосканский ( родиться . 
21 апрель 1966 , лозанна ) , с 1999 год женатый на алиса джульетта эдменстен ( родиться . 
11 сентябрь 1973 ) . 
супруг иметь три ребёнок : эрцгерцог леопольд амадео австрийский , великий принц тосканский ( родиться . 
9 май 2001 ) , наследник тосканский герцогский титул эрцгерцогиня татьяна австрийский , принцесса тосканский ( родиться . 
3 март 2003 ) эрцгерцог максимилиан австрийский , принц тосканский ( родиться . 
27 май 2004 ) эрцгерцог гунтрам мария австрийский , принц тосканский ( родиться . 
21 июль 1967 , монтевидео ) , женатый с 1996 год на дебора де соло ( родиться . 
21 январь 1970 ) , двое ребёнок : анна фаустин , графиня фон габсбург ( родиться . 
28 декабрь 2001 ) тициано леопольд , граф фон габсбург ( родиться . 
24 октябрь 2004 ) 21 май 1981 год леопольд франц и летиция развестись в зальцбург . 
18 июнь 1993 год эрцгерцог вторично жениться на психоаналитик март перес-вальверде ( родиться . 
13 март 1947 ) , гражданка аргентина , жить в вена . 
вступить в морганатический брак , эрцгерцог леопольд франц австрийский вынудить быть отказаться от свой право на престол великий герцогство тосканский в польза свой старший сын сигизмунд , нынешний глава тосканский ветвь габсбург-лотарингский дом . 
супруг не иметь общий ребёнок . 
13 июль 1998 год в зальцбург брак леопольд франц и марта также быть расторгнуть . 
== титул и стиль == 25 октябрь 1942 — 21 январь 1984 год : « он императорский и королевский высочество эрцгерцог и принц леопольд франц австрийский , принц леопольд франц венгерский , богемский и тосканский » 21 январь 1984 — 18 июнь 1993 год : « он императорский и королевский высочество великий герцог тосканский » 18 июнь 1993 — н. в. : « он императорский и королевский высочество эрцгерцог и принц леопольд франц австрийский , принц леопольд франц венгерский , богемский и тосканский » . 
== награда == кавалер австрийский орден золотой руно == предок == == смотреть . 
также == история тоскана список правитель тоскана == примечание == == ссылка == grand ducal house of tuscany 
бедьвожий — река в россия , протекать в прилузский район республика коми . 
устье река находиться в 8 км по правый берег река ваймос . 
длина река составлять 14 км . 
исток река у посёлок бедьвожий в 15 км к юго-запад от село ношуля . 
река течь на северо-запад , всё течение проходить по ненаселённый холмистый лесной массив . 
впадать в ваймос в 5 км к юго-восток от посёлок ваймес . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия и геоинформационный система водохозяйственный районирование территория рф , подготовить федеральный агентство водный ресурс : бассейновый округ — двинско-печорский речной бассейн — северный двина речной подбассейн — малый северный двина водохозяйственный участок — юг код водный объект — 03020100212103000012129 == примечание == 
томас кирьонный ( англ . 
thomas kirjonen , родиться . 
27 март 1985 , эспоо , уусимаа ) , более известный как kasmir ( с англ . 
— « касмир » ) — финский певец , музыкант и продюсер . 
дебютный сингл касмир , « vadelmavene » , быть выпустить в апрель 2014 год и занять первый место в финский чарт сингл . 
он дебютный сольный альбом amk dropout быть спродюсировать хэнкома соло и йонас карлссон и выйти 19 сентябрь 2014 год . 
альбом стать первый в финляндия , получить золото по количество скачивание и поток . 
до начало свой сольный карьера он быть участник и вокалист финский рок-группа collarbone . 
группа , в который также входить янна суоминный ( гитара ) , микко мерилинна ( гитара ) , матти пииппонить ( бас ) и янна сивунный ( ударный ) , быть сформировать в 2000 год и выпустить два студийный альбом , the back of beyond в 2007 год и pretty dirty в 2010 год . 
кирьонный являться автор песня на лейбл elements music . 
он участвовать в восьмой сезон музыкальный реалити-шоу vain elämää . 
== дискография == === альбом === === сингл === === участвовать === 2013 : « spaceman » ( aste с участие касмир ) 2013 : « kiinni » ( санни с участие касмир ) 2013 : « on the edge » ( heavyweight с участие касмир ) 2014 : « box of lego » ( tydi с участие касмир и шинейд берджесс ) 2015 : « milloin nään sut uudestaan ? » ( робин с участие касмир ) == примечание == == литература == thomas kirjonen , erkka mykkänen . 
kasmir : annoskateus : stooreja ja reseptejä . 
— wsoy , 2018-08-14 . 
— 139 с . 
— isbn 978-951-0-42862-7 . 
hippo taatila . 
teflon bible : pyhimyksen , heikki kuulan ja volin tie maltsun getoista suomiräpin messiaiksi . 
— werner söderström ltd , 2019-10-01 . 
— 423 с . 
— isbn 978-951-0-44406-1 . 
ота́р ( укр . 
отар , крымскотат . 
otar , отар ) — исчезнуть село в красногвардейский район республика крым , располагаться на север район , в степной часть крым , примерно у западный окраина современный село знаменка . 
== история == первый документальный упоминание село встречаться в камеральный описание крыма… 1784 год , судить по который , в последний период крымский ханство отар карджать входить в даирский кадылыко акмечетский каймаканство . 
после присоединение крым к россия 8 февраль 1784 год а , деревня быть приписать к перекопский уезд таврический область . 
после павловский реформа , с 1796 по 1802 год , входить в перекопский уезд новороссийский губерния . 
по новый административный деление , после создание 8 ( 20 ) октябрь 1802 год таврический губерния , отар быть включить в состав кокчор-киятский волость перекопский уезд . 
по ведомость о весь селение , в перекопский уезд состоящих… от 21 октябрь 1805 год в деревня отар числиться 15 двор и 113 житель крымский татарин . 
на военно-топографический карта 1817 год деревня атар обозначить с 13 двор . 
после реформа волостной деление 1829 год отар , согласно « ведомость о казённый волость таврический губерния 1829 г » остаться в состав кокчорокиятский волость . 
на карта 1842 год отар обозначить условный знак « малый деревня » , то есть , менее 5 двор . 
в 1860-й год , после земский реформа александр ii , деревня приписать к григорьевский волость тот же уезд . 
согласно « памятный книжка таврический губерния за 1867 год » , деревня отар быть покинутый житель в 1860—1864 год , в результат эмиграция крымский татарин , особенно массовый после крымский война 1853—1856 год , в турция и оставаться в развалины . 
вновь , как отарчик с 6 двор , встречаться на трёхверстовой карта 1865—1876 год . 
по « памятный книга таврический губерния 1889г » , по результат х ревизия 1887 год , в деревня числиться 14 двор и 74 житель . 
после земский реформа 1890-й год отар приписать к тотанайский волость . 
по « …памятный книжка таврический губерния на 1892 год » в деревня отар числиться 20 житель в 7 домохозяйство . 
согласно « …памятный книжка таврический губерния на 1900 год » , в отар-петровка числиться 50 житель в 8 двор . 
в статистический справочник таврический губерния 1915 год в тотанайский волость перекопский уезд значиться деревня отар , село и посёлок оттар-петровка . 
в дальнейший в доступный источник не встречаться . 
== примечание == == литература == административно-территориальный преобразование в крым . 
1783—1998 год . 
справочник / под ред . 
г. н. гржибовский . 
— симферополь : таврия-плюс , 1999 . 
— 464 с . 
— isbn 966-7503-22-4 . 
дальний — исчезнуть посёлок в погарский район брянский область . 
входить в состав гринёвский сельский совет . 
упразднить в 1982 г . 
== география == располагаться в 3 км к юго-запад от посёлок калиновка , на восточный край осушить болото . 
== история == в 1961 год указ президиум верховный совет рсфср посёлок лихой пай переименовать в дальний . 
решение брянский облисполком от 27 декабрь 1982 г. посёлок дальний исключить из учётный данные . 
== примечание == 
жэрмена янович меллупа ( 21 ноябрь 1919 , петроград — 14 август 1973 , ленинград ) — мастер монументально-декоративный скульптура , реставратор , керамистка ; русский художница . 
== биография == отец ян эдуардович меллупа ( 1888—1941 , в блокада ) . 
фамилия образовать от название посёлок меллупа ( mellupi ) , латвия , выходец из который быть ян эдуардович . 
мать мадлен геральдович блюхтгера , дочь художник , архитектор , преподавательница французский язык в университет . 
1937 — окончить десятилетка 1938 — поступить в академия художество на скульптурный факультет ( готовить к поступление г. а. шульц ) . 
1940 — участница выставка фарфор в русский музей 1942 — не эвакуироваться с академия в самарканд , а остаться с семья в ленинград . 
работать на завод « союзтрансприбор » в военизированный охрана . 
поздний эвакуироваться с ребёнок сестра и дочь василиса в киргизия на озеро иссык-куль , где работать чернорабочий в колхоз имя ворошилов . 
1943 — переехать в казань к старший сестра . 
1944 — осудить по ложный обвинение и приговорить к 5 год исправительно-трудовой лагерь . 
11 месяц пробыть в харьковский тюрьма , после что направить на строительство воркутинский железный дорога , но после пересмотр дело освободить в 24 час и вернуться в казань . 
1945 — академия художество вызвать меллупа для продолжение учёба . 
1948 — окончить академия ( диплом в мастерская а. т. матвеев и вступить в союз художник ( вероятно — кандидат , в сх числиться с 1952 ) 1952—1954 — преподавать в якутский музыкальный школа . 
1965 — быть у родный в франция 1967 — выдвигаться на звание « заслужить художник рсфср » == творчество == по больший часть работать в барельеф . 
=== портрет === в. к. кюхельбекер , а. а. дельвиг , п. я. чаадаев , г. р. державин , н. м. карамзин , в. а. жуковский . 
надгробие виталий бианки.замечательный фигура скорбеть девочка с бурундук на плечо . 
ж. я. меллупа быть один из первый ученица бианка в он школа натуралист . 
=== скульптурно-реставрационный работа === барельеф в шуваловский дворец . 
фриз п. к. клодт в мраморный дворец . 
6 тимпан строгановский дворец . 
4 фигура и. и. теребнёв в адмиралтейство . 
апостол пётр и павел в спасо-преображенский собор . 
пророк моисей , апостол иаков в троицкий собор александро-невский лавр . 
=== архитектурно-декоративный пластика . 
=== вокзал в пушкин — с е. г. челпанов . 
барельеф « знамя мир » . 
рельеф зал московский вокзал — с вера исаев ( также — в бригада скульптор , работать над создание пискарёвский мемориальный кладбище ) морской конь и дельфин . 
армированный цемент — скульптор ж. я. меллупа , н. с. кочук и и. а. венкова ( санкт-петербург , васильевский остров , большой проспект , дом 87 и 89 — архитектор и. м. чайко , начало 1950-й ; перед каждый фасад по четыре каменный столб , завершить статуя морской конь , поддерживать сильно выдвинуть балкон . 
симметрично расположить балкон-лоджия и пилястр увенчать скульптурный изображение дельфин ) . 
барельеф павильон ссср на всемирный выставка в брюссель ( 1958 ) — серебряный медаль == ученик == ксенофонт николаевич пшённик ( р . 
1926—2021 ) — окончить скульптурный отделение якутский художественный училище ( 1955 ; класс ж. я. меллупа ) . 
народный художник республика саха ( якутия ) .. == примечание == == источник == центральный государственный архив литература и искусство санкт-петербург , ф.78 , оп.3 , д.272 библиотека союз художник россия архив академик м. м. шульц . 
переписка с разный корреспондент . 
( в процесс каталогизация ) нестеров в. в. лев стеречь город / в. в. нестеров ; фотография б. н. стукаловый ; послеслый . 
л. в. успенский ; худож . 
в. п. веселков . 
— л. : художник рсфср , 1972 . 
— 480 с . 
— 50 000 экз . 
нестеров в. в. лев стеречь город / фотограф б. н. стукаловый ; худож . 
е. а. поликашин . 
— 2-й изд. , испр . 
и доп . 
— спб . 
: искусство-спб , 2001 . 
— 400 с . 
— 5000 экз . 
— isbn 5-210-01560-2 . 
выставка произведение ленинградский художник . 
каталог . 
составитель в. м. шведов . 
л. , 1952 1917—1957 : выставка произведение ленинградский художник . 
каталог . 
сост . 
и. а. кривенко , и. н. липович , в. б. блэк , г. и. прибульский . 
л. , 1958 . 
изд . 
ленинградский союз советский художник и государственный русский музей . 
== ссылка == духовщинский историко-художественный музей нестеров в. в. лев стеречь город / худож . 
е. а. поликашин . 
— 2-й изд. , испр . 
и доп . 
— спб . 
: искусство-спб , 2001 . 
— с . 
291 ( сказочный обитатель водный стихия ) . 
— 400 с . 
— 5000 экз . 
— isbn 5-210-01560-2 . 
выставка произведение ленинградский художник . 
каталог . 
л . 
1952 дьяконов и. м. книга воспоминание . 
фонд европейский региональный развитие европейский университет санкт-петербург . 
дом в санкт-петербург . 
санкт-петербург . 
1995 . 
глава 11 . 
с.475 , 476 — о мадлен геральдович меллупа . 
эткинд ефим . 
эбензея . 
( на стр . 
21 — о мать — мадлен геральдович меллупа ) ( недоступный ссылка ) меллупъ мадл . 
геральд . 
новод . 
уч . 
наб . 
чёрный р . 
56 ; ж. гимн . 
гедда ; конст . 
ж. гимн . 
— « весь санкт-петербург . 
1914 » 
гарри львович аким ( 6 май 1930 год , ленинград — 2007 год ) — российский учёный , доктор технический наука , профессор , основоположник кислородный отбелка целлюлоза . 
== биография == родиться в ленинград 6 май 1930 год в семья учёный лев эфраимович аким ( 17.05.1893-9.05.1970 ) ) . 
окончить с отличие ленинградский технологический институт они . 
в. м. молотов ( 1953 ) , ученик профессор н. п. перекальский , и аспирантура на кафедра химия древесина и целлюлоза лесотехнический академия , где учиться у виктор михаилович никитин . 
в 1955—1956 год г. л. аким и в. м. никитин изобрести принципиально новый метод отбелка целлюлоза — кислородный ( бесхлорный ) отбелка ( молекулярный кислород в щелочной среда ) . 
кандидат ( 1957 ) , доктор ( 1977 ) технический наука , доцент ( 1962 ) , профессор ( 1978 ) . 
в 1956—1968 год на научно-преподавательский работа в лесотехнический академия . 
с 1968 год — научный сотрудник всероссийский научно-исследовательский институт целлюлозно-бумажный промышленность ( внииб ) . 
вечером 9 июнь 2007 год уйти из дом на дача ( карьер мяглов , железнодорожный улица , 22 , на территория всеволожский район ленинградский область ) и не вернуться . 
через месяц , 10 июль , в тот же дачный посёлок быть обнаружить останки , по примета сходный с пропасть учёный . 
== публикация == практический работа по химия древесина и целлюлоза [ текст ] : допустить м-вый высш . 
и среда . 
спец . 
образование ссср в качество учебник для студа . 
вуз / а. в. оболенский , в. п. щеголев , г. л. аким и др . 
; ред . 
в. м. никитин . 
— м. : лесной промышленность , 1965 . 
— 412 с. : ил . 
делигнификация и облагораживание небелёный целлюлоза кислородно-щелочной метод [ текст ] : автореферат дис . 
… канд . 
техн . 
наука / г. л. аким ; научий . 
рука . 
в. м. никитин ; ленинградский лесотехнический академия они . 
с. м. киров . 
— л. , 1957 . 
— 16 с. : табла . 
- кислородно-щелочной отбелка целлюлоза [ текст ] : автореферат дис . 
… д-р техн . 
наука : 05.21.03 / г. л. аким ; ленинградский лесотехнический академия они . 
с. м. киров . 
— л. , 1977 . 
— 51 с. : табла . 
— библиогра . 
: с . 
50-51 . 
новый в отбелка волокнистый полуфабрикат [ текст ] : обзорный информация по важный научный и научно-технический проблема , предусмотренный пятилетний план развитие народный хозяйство / г. л. аким , м. а. акежеть , в. м. ильин , н. и. литвинов ; внипиэилеспром . 
— м. : [ б . 
и . 
] , 1980 . 
— 48 с. : ил . 
== примечание == == источник == гарри львович аким « российский лесной газета » № 31—32 ( 213—214 ) от 31.07.2007 ( некролог ) фото 
блогосфе́р ( от англ . 
blogosphere ) — термин , построить аналогично термин « ноосфера » и он подобный , и обозначать совокупность весь блог как сообщество или социальный сеть . 
существующий в мир десятка миллион ( по данные 2006 год ) блог обычно тесно связать между себя , блогер читать и комментировать друг друг , ссылаться друг на друг и такой образ создавать свой субкультура . 
понятие блогосфера делать упор на один из основный отличие блог от обычный веб-страница и интернет-форум : связанный между себя блог мочь составлять динамичный всемирный информационный оболочка . 
блогосфера являться важный среда изучение общественный мнение и культурный мем , она часто учитываться в академический и неакадемический работа , исследовать современный глобальный социальный тенденция . 
== история термин == впервые английский слово blogosphere придумать в качество шутка брэд грэхэма 10 сентябрь 1999 год , он фраза звучать « goodbye , cyberspace ! 
hello , blogiverse ! 
blogosphere ? 
blogmos ? » затем в начало 2002 год термин быть заново придумать и ввести в оборот уильям квикома , и тут же распространиться сперва в сообщество военный блог , освещать американский операция в афганистан , а затем и за он предел . 
в тот же 2002 год слово впервые появляться в русский блог живой журнал . 
поздний блогосфера стать условно подразделять на топовый и не топовый в зависимость от рейтинговость блог и запись . 
== феномен блогосфера == феномен блогосфера состоять в тот , что за несколько год самозародиться новый информационный пространство . 
быстрый реагировать , более независимый и сложный контролировать . 
предпосылка к возникновение блогосфера являться : a ) экспоненциальный рост блогер и блог . 
широкий распространение блог начаться в второй половина 90-й год прошлое век . 
первый блог появиться в 1994 год , однако о тот , кто создать первый блог , исследователь до сей пора спорить . 
по данные на 2004 год зафиксировать 4 миллион блог . 
по данные на 2008 год в мир зарегистрировать 133 миллион блог . 
то есть за 4 год число блог возрасти в 33 раз . 
конечно , более половина из они создать в рекламный цель . 
согласно данные яндекс в рунет около 12 миллион блог , тогда как регулярно обновлять из они являться 1 миллион . 
рост блог и блогер объясняться такой фактор как : рост число интернет-пользователь ; простота в создание и ведение блог ( в 1999 год pyra labs создать портал blogger — первый бесплатный , общедоступный и простой в использование инструмент для блогер ) ; наличие свободный доступ к сеть на рабочий место ; свобода высказывание в блог ( однако в некоторый страна высказывание в блог законодательно приравнять к публичный ) .b ) стремление человек к диверсификация источник информация и скорый получение информация . 
до появление блогосфера сми полностью контролировать информационный повестка день . 
блогосфера позволить удовлетворить дать человеческий стремление из-за : вера в « свободность блог » , отсутствие цензура и прочее ; огромный скорость распространение информация по блогосфера ; личностный окрашенность информация ; огромный число источник информация ( каждый блогер являться источник информация ) .c ) удовлетворение социальный потребность человек . 
== влияние блогосфера на социальный процесс == блог мочь являться площадка для общественный дискуссия . 
за счёт тот , что по блогосфера информация распространяться стремительно и неконтролируемый , ускоряться и реакция общественный мнение по различный вопрос . 
появление массовый гражданский журналистика . 
как уже быть сказать выше , каждый блогер — это источник информация . 
это привести к тот , что информация стать большой , она стать субъективный , интересный . 
однако , это привести и к падение качество информация , поскольку привлечь блогер к ответственность за недостоверный информация практически невозможно . 
заметить , что существовать два противоположный мнение насчёт роль блог в социальный процесс : участие в блог вести к смягчение социальный напряжённость , поскольку позволять человек самореализоваться наиболее безобидный образ , « спускать пара » в блог . 
блог вести к радикализация социальный процесс , поскольку доступность и неконтролируемость информация приводить к тот , что радикальный идея распространяться по блогосфера стремительно . 
невозможность контролировать информация вредить существующий режим как демократический , так и автократический . 
( подтверждение второй позиция являться , например , арабский весна ) один из свидетельство рост влияние блогосфера являться то , что сегодня практически всё политический , культурный и прочий деятель вести блог . 
производительность труд у блогер в среднее на 10 % маленький , чем у человек , не иметь блог , поскольку часть рабочий время они тратить на блог . 
== использование блогосфера == бизнес мочь использовать блогосфера на 4 уровень : мониторинг блогосфера по задать ключевой слово ( словосочетание ) . 
blogger relations . 
создание отношение с блогер и пользователь социальный сеть , который так или иначе связать с выбрать тема . 
создание и развитие свой блог — помимо основный сайт . 
маркетинг блог в блогосфера . 
=== мониторинг === некоторый поисковый система , предназначить для поиск в блог , использовать ссылка между блог для отслеживание взаимный связь . 
использовать преимущество гипертекстовый ссылка , который играть роль метка обсуждать тем , этот сайт мочь отследить перемещение обсуждение тема от блог к блог . 
они также помогать исследовать распространение мем по блогосфера и выявить наиболее важный сайт , играть в это роль . 
в рунет отслеживать информация помогать сервис поиск blogs.yandex.ru . 
однако 3-й ноябрь 2009 год яндекс объявить о тот , что закрывать рейтинг популярный запись в блог . 
мы увидеть , что сервис , который изначально создаваться как зеркало , отражение блогосфера , стать усилитель , медиаинструмент . 
сработать эффект положительный обратный связь : многие блогер стать писать , комментировать и ставить ссылка только для тот , чтобы « вывести постинг в топ » . 
появиться и робот-блогер , который замусоривать блогосфера с тот же цель — попасть в рейтинг популярный запись . 
превращение рейтинг запись в специализировать медийный площадка не позволять мы развивать далее этот сервис в состав портал « яндекс » . 
перспектива сделать из он массовый сервис мы не видеть — а разработка яндекс сосредоточить в основное на массовый сервис . 
поэтому мы принять решение прекратить поддержка сервис и одновременно предоставить весь желать технический возможность сделать свой рейтинг популярный запись — свой версия ответ на вопрос « что сейчас волновать популярный блогер » , — писать волнухин , менеджер компания яндекс в свой блог . 
уже сегодня существовать несколько независимый творческий рейтинг популярный запись в блогосфера . 
== вопрос этика в блогосфера == с широкий распространение блог в сеть интернет начинать формироваться особый подвид компьютерный этика — блогерский этика , затрагивать вопрос достоверность публиковать информация , плагиат , соблюдение моральный и нравственный норма . 
в россия также внимание уделяться проблема использование в блог элемент обсценный лексика и мат . 
=== blogger relations === цель blogger relations — поиск и развитие отношение с авторами-блогер и модератор сообщество , который можно вовлекать в процесс развитие проект . 
способ : поиск целевой группа и отдельный блогер ; комментирование блог ; переписка с лидер мнение ; предоставление товар на тестирование ; общение на офлайновый мероприятие ; создание база человек с отрицательным/положительный отношение к проект . 
== примечание == == смотреть . 
также == блог блог-платформа интернет-сообщество блог-литература == ссылка == исследование русский блогосфера , осень 2006 год , от яндекс исследование русский блогосфера , весна 2009 год , от яндекс 
мейер говард абрамс ( англ . 
meyer howard « mike » abrams , m. h. abrams ; 23 июль 1912 год , лонг-бранч , нью-джерси — 21 апрель 2015 год , итака , нью-йорк ) — американский историк и теоретик литература , специалист по исследование английский романтизм . 
эмерит-профессор корнеллский университет , член американский философский общество ( 1973 ) . 
удостоить национальный гуманитарный медаль ( 2013 ) . 
наиболее значимый книга абрамс называть `` зеркало и светильник '' и `` естественный сверхъестественный '' . 
== биография == родиться в семья еврейский иммигрант из гродно , маляр иосиф и сара шанес . 
окончить гарвард ( 1934 ) . 
в 1934—1935 год учиться в кембридж , где он наставник быть айвор армстронг ричардс . 
в 1940 год получить степень доктор философия в гарвард . 
в время второй мировой война работать в он психо-акустический лаборатория . 
с 1945 год преподаватель корнеллский университет , полный профессор с 1953 год , с 1960 год именной профессор ( whiton professor of english ) , с 1983 год эмерить . 
член американский академия искусство и наука ( 1963 ) . 
отметить award in humanistic studies американский академия искусство и наука , distinguished scholar award от keats-shelley society , award for literature от american academy и institute of arts and letters . 
== труд == наиболее известный книга абрамс зеркало и светильник : романтический теория и критический традиция ( 1953 ) , в который он обстоятельно показывать переход в самосознание автор и критик период романтизм от метафора творчество как зеркало ( миметический теория ) к образ творчество как светильник ( экспрессивный теория ) , влияние это переход на язык литературный критика , история и теория литература . 
она занимать 25-быть место в modern library 100 best nonfiction . 
за называть вместе с она другой наиболее значимый он книга `` естественный сверхъестественный '' абрамс удостоиться james russell lowell prize от mla . 
образцовый значение для формирование канонический представление о национальный словесность иметь многократно переиздаваться ( с дополнение ) шеститомный нортоновский антология английский литература ( the norton anthology of english literature , первый издание — 1962 ) , выйти под редакция м. абрамс . 
== публикация == зеркало и светильник : романтический теория и критический традиция the mirror and the lamp : romantic theory and the critical tradition ( 1953 ) isbn 978-0-19-501471-6 словарь литературный термин a glossary of literary terms ( 1958 ; 7th ed . 
1999 ) isbn 978-0-15-505452-3 английский поэт-романтик : современный критика english romantic poets : modern essays in criticism ( 1960 ) isbn 978-0-19-501946-9 млеко рай : эффект опиумный видение у де квинси , крэбба , фрэнсис томпсон и кольридж the milk of paradise : the effect of opium visions on the works of dequincey , crabbe , francis thompson , and coleridge ( 1970 ) isbn 978-0-374-90028-1 естественный сверхъестественный : традиция и революция в романтический литература natural supernaturalism : tradition and revolution in romantic literature ( 1971 ) isbn 978-0-393-04305-1 попутный ветер : очерк английский романтизм the correspondent breeze : essays on english romanticism ( 1984 ) isbn 978-0-393-30340-7 создавать вещь с помощь текст : очерк критика и критический теория doing things with texts : essays in criticism and critical theory ( 1989 ) isbn 978-0-393-02713-6 == примечание == == литература == high romantic argument : essays for m.h . 
abrams/lawrence lipking , ed . 
ithaca : cornell up , 1981 == ссылка == http : //www.news.cornell.edu/stories/1999/06/mh-abrams-continues-his-labors-love ( англ . ) 
http : //www.news.cornell.edu/stories/2008/07/mh-abrams-discusses-reading-poems-aloud ( англ . ) 
те́шемье ( белор . 
цеш ' быть ) — посёлок в состав черноборский сельсовет быховский район могилёвский область республика беларусь . 
== население == 2010 год — 3 человек == смотреть . 
также == черноборский сельсовет быховский район == примечание == == ссылка == населённый пункт республика беларусь национальный кадастровый агентство республика беларусь государственный комитет по имущество республика беларусь 
адресси́ть ( респектив ) — « форма вежливость » . 
грамматический категория , передавать отношение говорящий к собеседник . 
характерный прежде весь для « вежливый » японский язык . 
существовать и в некоторый другой язык азия , например корейский . 
определённый развитие получить и в некоторый европейский язык , в тот число и в русский , особенно в старый , xvii—xix век . 
== форма адрессивый == грамматический категория адрессивый состоять из адрессивный и неадрессивный форма ( граммема ) . 
адрессивный словоформа указывать на почтительный отношение говорящий к собеседник . 
неадрессивный форма являться нейтральный : они не нести в себя информация о отношение к собеседник . 
== формообразование в русский язык == в русский адрессивный функция обладать : « почтительный множественный число » ; форма с использование глагол « изволить » ; форма с использование глагол « просить » ; словоерс.пример : идти сюда ( фамильярный-приказный ) идти сюда ( нейтральный-приказный ) подойти сюда ( нейтральный-вежливый ) просить проследовать сюда ( почтительно-вежливо ) изволить проследовать сюда ( почтительно , устаревший форма ) изволить проследовать сюда-с ( крайне почтительно , устаревший форма ) == смотреть . 
также == гоноратить == примечание == == ссылка == ф. е. звягин . 
анализ актуальный употребление категория вежливость японский язык == литература == алпатов в. м. категория вежливость в современный японский язык . 
м. , 1973 . 
алпатов в. м. япония : язык и общество . 
м. , институт востоковедение ран , © 2003 , « муравей » , 2003 . 
isbn 5-8463-0093-6 . 
карасик в. и. язык социальный статус . 
м. : ин-так языкознание ран ; волгогра . 
гос . 
пед . 
ин-так , 1992 ( глава с упоминание гоноратив ) холодович а. а. грамматический категория уважительность в современный японский язык . 
сборник « японский языкознание » . 
м. , 1979 . 
фа́рго ( англ . 
fargo ) — город в сша , крупный город штат северный дакота и административный центр округ касса . 
основать в 1871 год . 
== история == на территория , где сейчас расположить город , в 70-й — 80-й год xix век быть пристать для пароход . 
первоначально город называться centralia , но поздний он быть переименовать в честь уильям фарго , директор northern pacific railway , с приход который и начаться он развитие . 
в 1880-й год быть известный как « столица развод » из-за свой мягкий законодательство . 
сильный пожар 7 июнь 1893 год уничтожить сотня дом и лавка , однако город быть быстро отстроить заново . 
появиться кирпичный дом , новый улица , водопровод . 
в 1890 год быть основать the north dakota state agricultural college , с 1960 год известный как north dakota state university . 
== климат == фарго иметь переходный от умеренно континентальный к резко континентальный климат , который можно сравнить с климат в оренбург . 
зима в город очень холодное ( особенно по американский мерка ) , но не особо затяжной , а лето , напротив — очень жаркое . 
континентальность климат настолько высокий , что разница между рекордно высокий ( +45,6 °c ) и рекордно низкий ( −44,4 °c ) температура составлять 90 °c ( для сравнение , в москва — « весь » 80 °c ) . 
== география == через город проходить межштатный автомагистраль interstate 29 и interstate 94 . 
== в культура == « фарго » — фильм брат коэн . 
« фарго » — драматический телесериал-антология , снять для канал fx ной хоуля == ссылка == официальный сайт город 
шува́лово-озерки́ — жилой район в выборгский и калининский район санкт-петербург . 
расположить между светлановский , северный проспект , выборгский шоссе и окружный линия железный дорога . 
до 2009 год иметь статус официальный исторический район , однако , с учёт решение топонимический комиссия , быть упразднён.название получить по исторический район шуваловый и озерко , который примыкать на запад — они расположить на противоположный сторона выборгский шоссе . 
на восток к шувалову-озерко примыкать гражданка , на юг — сосновка , на север — парнас ( за железнодорожный ветка ) . 
строительный зонирование относить к шувалову-озерко территория западный проспект культура . 
« больший топонимический энциклопедия » включать в шувалово-озерко территория гражданка северный муринский ручей . 
== история == застройка многоэтажный типовой дом начаться в конец 1960-й год по проект г. н. булдаков . 
в западный часть застройка ( в основное панельный дом улучшить планировка ) завершить к второй половина 1980-й год . 
в конец 1970-й год застройка проходить по восточный сторона выборгский шоссе от поклонный гора и до железнодорожный мост дом 137-й серия . 
ранний на это место быть посёлок 1-й парголово , а восточный быть поле . 
лицевой дом по выборгский шоссе начать сооружать с начало 2000-й год . 
жилой комплекс « город солнце » быть застроить квартал между выборгский шоссе , улица хошимин , композитор и проспект луначарский ; сейчас продолжаться застройка соседний квартал , который тянуться от улица хошимин до проспект просвещение . 
центральный магистраль шувалова-озерко — проспект просвещение , луначарский , северный ( хордовый ) , а также проспект энгельс и культура ( радиусный ) . 
== транспорт == в жилой район есть два станция метро — « озерко » и « проспект просвещение » . 
== примечание == == литература == глезер с. е. исторический район петербург от а до я . 
— м. : центрполиграф , 2010 . 
— с . 
468—471 . 
— 496 с . 
— 3000 экз . 
— isbn 978-5-227-02109-0 . 
the x-rated critics organization ( xrco ) — группа сценарист и редактор американский индустрия развлечение для взрослый , ежегодно вручать награда в знак признание достижение в отрасль . 
после разногласие и критика из-за победа фильм virginia в номинация « хороший эротический сцена » в 1984 год на церемония награждение adult film association of america , быть основать xrco и heart-on awards . 
== история == организация быть основать в 1984 год , в её состав войти сценарист из лос-анджелес , нью-йорк и филадельфия . 
отец-основатель считаться джим холлидея , продюсер и историограф , лауреат avn awards . 
после смерть холлидея должность историограф xrco до 2006 год быть временно занять один из основатель xrco билл маргольд . 
также один из основатель являться джеймс авалон , бывший редактор специальный издание adam film world . 
первоначальный председатель xrco , джаред раттереть , уйти в отставка в 2004 год и теперь известный как « почётный председатель » . 
нынешний сопредседатель являться « грязный боб » кротц и дик фримя . 
== член и руководство == в 2005 год в состав xrco войти первый европейский член . 
в настоящий время в состав организация входить автор обширный круг издание для взрослый и интернет-сайт . 
многие член заниматься профессиональный деятельность по этот специальность ; некоторый иметь высокий образование с акцент на кинокритик . 
член xrco оставаться активный член после ежегодный оценка , который должный определить , являться ли они по-прежнему активный в взрослый бизнес , сохранить ли квалификация и по-прежнему участвовать в процесс назначение и голосование xrco award . 
любой лицо , не принимать участие , заноситься в « неактивный » список на один год и , если выясняться , что оно по-прежнему отсутствовать и не участвовать после истечение это время , исключаться . 
за членство в xrco членский взнос не взиматься . 
в настоящий время существовать 27 наградной категория , в тот число зал слава xrco , в который отмечаться достижение исполнитель , режиссёр и фильм . 
== церемония вручение награда == первый церемония вручение xrco award состояться в голливуд 14 февраль 1985 год . 
до 1991 год награда вручаться ежегодно в день святой валентина . 
программа премия также включать церемония награждение и посвящение в зал слава . 
== примечание == == ссылка == xrco.com​ ( англ . ) 
— официальный сайт x-rated critics organization x-rated critics organization , usa на сайт internet movie database krotts , bob xrco 2006 nominations announced ( неопр . ) 
( march 2 , 2007 ) . 
— « 23rd annual » . 
соткамо — община в финляндия , в южный часть провинция кайнуа . 
площадь — 2 952 км² , из который 302,72 км² занимать водоём . 
население община 10 465 чел . 
плотность население составлять 4.04 чел/км² . 
численность население несколько вырасти в 2000-быть год , но в 2010-быть снова стать снижаться . 
в соткамо два центр : собственно центр община соткамо и спортивно-туристический курорт вуокатти . 
соткамо и вуокатти находиться в шесть километр друг от друг . 
соседний с соткамо коммуна являться каянуть , кухмый , нурмес , палтамо , раутаваар , ристиярви , сонкаярви и валтимый . 
самый знаменитый достопримечательность соткамо являться сопка вуокатти и примыкать к она горнолыжный склон , центр отдых holiday club katinkulta , парк приключение angry birds activity park , тропа для прогулка , озёрный пейзаж сапсоярви , пирттиярви , киантаярви , киймасъярви и нуасъярви , песчаный пляж хиукк , бейсбольный стадион соткамо , гора наапуринваар и расположить здесь центр отдых , лютеранский и православный церковь , а также церковь пятидесятник , музей соткамо и национальный парка хийденпортти и тийликкаярви . 
== история == в местечко кийкарусниеметь в 1982 год быть обнаружить след пребывание человек каменный век , среди который керамика с фигурка птица . 
местность соткамо долго быть населить карел , о чем говорить карельский топонимический слой , представить такой название , как катерма , сумс и йормасярви . 
в конец средневековье глухой местность стать охотничий угодье для житель северный остроботние . 
область кайнуа оказаться по восточный часть граница по ореховецкий мир 1323 год . 
в xvi столетие население увеличиться и стать перетекать через граница . 
шведский король густав ваза продолжить расширение шведский империя на восток . 
по тявзинский мирный договор 1595 год область кайнуа быть присоединить к швеция . 
в начало xvii столетие в область соткамо быть три деревня : соткамо , йормаскюль и нуасярвать . 
в этот регион переехать поселенец из саво , средний финляндия , остроботние и из местность палтамо и оулуярвать . 
соткамо , кухмый и палтамо быть единый село , но в 1647-м соткамо стать независимый церковный приход , а в 1856 год приход кухмый в свой очередь отделиться от соткамо . 
с 1650 год соткамо в течение 30 год быть ленный поместье шведский генерал-губернатор питер брага . 
в конец xvii – начало xviii век быть голодный год и война , церковь сгореть , человек умирать от голод и заболевание . 
лютеранский церковь построить снова в 1737 год под руководство нильс нордлинга , и поздний , в 1870 год , под руководство т. й. толпо быть построить новый церковь по проект архитектура йохан олденбург . 
сельский хозяйство и продажа смола быть основный источник доход для житель соткамо . 
голодный и военный год быть особенно тяжёлый для житель соткамо . 
в 1696—1697 год около четверть население соткамо умереть от голод . 
в 1712 год и в время северный война ( так наз . 
« большой гнев » ) 1716—1721 год соткамо быть разграбить и опустошить русский войско . 
после тот как возможность подсечно-огневой земледелие быть исчерпать , житель соткамо стать вести интенсивный сельский хозяйство и заниматься смолокурение . 
карел и русский заниматься торговля , пользоваться старый торговый путь . 
в середина xix век строительство шлюз яммякосок и койвукосок в каянуть позволить осуществлять экспорт смола вплоть до оул . 
ещё в начало xx век местный смолокурня производить до 4000 бочка смола . 
большой тракт быть построить в соткамо в 1850 год . 
земледелие и лесопользование пойти на убыль из-за осуществить в 1850-быть год большой раздел земля . 
тогда в волость на завод петяякосок быть наладить производство чугун . 
в 1860-быть год новый большой голод и заболевание унести жизнь 1247 житель соткамо . 
после голодный год в 1874 год быть создать местный самоуправление . 
общественный жизнь и торговля оживиться , и в 1891 год быть основать первый сберегательный касса . 
в 1882 год быть открыть первый народный школа , в 1891 год — первый молодёжный союз . 
скотоводство в xix век развиваться особенно активно , и в результат в 1907 год быть открыть молокозавод . 
после обретение финляндия независимость соткамо стать богатый община в район кайнуа . 
население вырасти до 12 тысяча человек , и рост численность житель не прекращаться до 1960-й год , когда начаться урбанизация , и житель стать переселиться в город . 
=== этимология название === соткамо стоить на водный путь из белый море в балтийский , проходить через многочисленный река и озеро . 
этот путь , с один сторона , служить для осуществление торговый связь , с другой — облегчать набег на этот земля с сторона русский , швед и датчанин . 
название община произойти либо от финский слово sotku ( « беспорядок , путаница » ) , вероятно , из-за запутать водный путь , либо от слово « sotka » ( сегодня « гоголь , чернеть » ) , который служить общий название весь водоплавающий птица в старофинский язык . 
=== известный уроженец === в соткамо родиться и жить много знаменитый человек , среди они финно-и шведоязычный писатель юхан фростерус , известный государственный деятель и специалист по политэкономия андерс чюдениус ( anders chydenius ) , народный писатель хейкк мериляйнный и самый знаменитый краевед кайнуа писатель вейкко хуовинный . 
== природа == соткамо являться край с живописный пейзаж . 
рельеф область соткамо многообразный , он строиться на твёрдый горный порода и причудливый сформировать многочисленный водный объект . 
сложить из твёрдый кварцит сопка вуокатти состоять из 20 вершина . 
вуокатти – самый высокий горный цепь в восточный финляндия , она окружать больший озеро . 
самый известный место — северный сопка вуокатти исо-пёлля высота 326 м , с который открываться живописный панорама озеро , лес и другой сопка . 
покрыть лес наапуринваар находиться к север от вуокатти , а рядом с исо-пёлля выситься ряд сопка пикку-пёлля , кейм , мёюккю , матоваар , лехтоваар и илвескаллио , порттиваар , колёланваар , рёнкёнваар , персеваар , толховаар , ансаваар и т.д . 
самый высокий вершина — порттиваар ( 345 м ) и наулаваар ( 368 м ) — находиться к юг от вуокатти . 
больший часть коммуна покрыть болото и лес , по больший часть труднопроходимый . 
земля место изрезать овраг , такой как хийденпортти в глухой местность типасоя , хийденкаттил в вуокатти и район каллиоярви на водораздел маанселкть . 
самый заметный гряда идти с юг от проток тенетти вдоль северный берег сапсоярви до озеро типасъярви . 
песчаный пляж хиукк и 20-метровый береговой откос хиукк в сам центр соткамо составлять часть это хребет . 
южный и средний часть соткамо больший часть состоять из болото . 
восточный и юго-восточный часть покрыть топь , а на запад непроходимый лес . 
больший часть лес хвойный — еловый и сосновый , лиственный лес маленький . 
соткамо стоить на водный путь через река и озеро из белый море в балтийский . 
водный путь многократно использоваться как для торговля , так и для грабительский набег на этот земля русский , шведский и датский солдатами.водный путь соткамо начинаться от восточный граница страна , из кухмый и суомуссалмить через онтойока в соткамо . 
к этот водный путь относиться озеро нуасъярви , йормасъярви , сапсоярви , киантаярви , киимасъярви , пирттиярви и сумсаярви . 
бассейн озеро нуасъярви являться центральный , в он попадать вода весь окружающий город соткамо водоём . 
всё вода соткамо впадать в оулуярвать и ботнический залив . 
== транспорт == через соткамо проходить национальный трасса № 6 из каянуть в валтимый . 
между йоэнсуа и контиомяк через вуокатти проходить железный дорога , но пассажирский сообщение по она сегодня не осуществляться . 
старый железный дорога в центр соткамо разобрать . 
новый транспортный линия построить до рудник талвиваар для перевозка продукция горнодобывающий промышленность . 
из соткамо осуществляться транспортный сообщение до аэропорт каянуть , который находиться в 40 км от центр соткамо . 
== экономика == горнодобывающий компания талвиваар ( теперь носить название « террафам » ) начало свой деятельность в 2008 год , и в она распоряжение находиться крупный месторождение сульфидный никель в европа . 
кроме никель , руда содержать цинк , медь , кобальт , марганец и уран . 
для выделение металл из руда использоваться метод бактериальный выщелачивание . 
использование это метод на рудник вызывать постоянный критика с сторона экологический общественность , так как шахтный вода неоднократно просачиваться из спецотстойник и загрязнять природа . 
в соткамо находиться и рудник лахнаслампить « мондо минералс » , который открыться в 1967 год и производить тальк из мыльный камень . 
туризм и спорт в вуокатти являться важный отрасль экономика соткамо . 
в сфера туризм и спорт вырасти многочисленный предприятие промышленность и сфера услуга , который обеспечивать занятость житель соткамо . 
лесоводство и лесопильный промышленность , сельский хозяйство и скотоводство являться традиционный сфера хозяйство , в который , однако , работать лишь малый часть население соткамо . 
торговый предприятие , учреждение образование , здравоохранение и транспортный сектор также являться важный работодатель в соткамо . 
== культура == самый знаменитый культурный достопримечательность в соткамо — это церковь лютеранский , православный и пятидесятнический приход , дом приходский священник « аатос » ( фин . 
aatoksen pappila ) , старый зернохранилище , в который располагаться местный краеведческий музей , дом-музей терваярви в деревня сумс , дом местный писатель вейкко хуовинить ( 1927—2009 ) « хуовисхуон » и памятник вейкко хуовинен авторство нина тернона . 
в соткамо действовать местный театр « хавукк » , который выступать в старый дом рабочий « тёкярь » , ( фин . 
sotkamon työväentalo ” tökäri ” ) . 
в соткамо есть кинотеатр под название « киновисио » . 
в соткамо проходить концерт классический , духовный и развлекательный музыка . 
на танцплощадка « напис » на вершина сопка наапуринваар проходить популярный летний танец , на этот площадка выступать самый известный артист финляндия . 
народный училище соткамо ( фин . 
sotkamon kansalaisopisto ) устраивать многочисленный курс и активно поддерживать распространение культура , знание , ремесло и искусство . 
== образование == в соткамо есть образовательный учреждение , обеспечивать получение обязательный основный образование от начальный до верхний ступень для весь ребёнок 7–16 год . 
в лицей соткамо три линия : основный национальный , спортивный и международный бакалавриат ( ib ) . 
спортивный программа лицей соткамо широко известный и иметь устойчивый традиция в подготовка профессиональный спортсмен . 
в соткамо действовать филиал профессиональный училище кайнуа , который давать профессиональный образование второй ступень по линия туризм . 
в спортивный училище вуокатти можно получить квалификация высокий уровень в область спортивный медицина , питание , лыжный подготовка и физический воспитание и второй ступень по специальность « массажист » и « тренер » . 
в народный училище соткамо можно также учиться многий другой вещь , повышать квалификация и кадровый подготовка . 
== спорт == соткамо и вуокатти предлагать большой разнообразие возможность для спорт и активный отдых . 
вуокатти располагать горнолыжный склон , на склон или на туннель можно заниматься сноубординг , иметься суперпайп , хафпайп и склон для слоупстайл , лыжный туннель для круглогодичный катание на лыжа , бассейн , аквапарк « катинкулт » , тренажёрный зала , зала для боулинг , поле для гольф , теннисный площадка и площадка для верховой езда , игра в мяч , особенно бейсбол . 
в соткамо прокладываться длинный лыжный трасса , возможный поход на снегоступ , прыжок с трамплин , катание на конёк на каток или на лёд озеро . 
бейсбол являться сам популярный вид игра в мяч в соткамо . 
бейсбольный команда « соткамон юмю » многократный чемпион финляндия по песапалло . 
== деревня соткамо == == город-побратим == медвежьегорск , россия == примечание == == ссылка == на викисклад есть медиафайл по тема соткамо municipality of sotkamo — официальный сайт 
яцкович ( укр . 
яцьковичі ) — село , центр яцковичский сельский совет березновский район ровненский область украина . 
население по перепись 2001 год составлять 1211 человек . 
почтовый индекс — 34641 . 
телефонный код — 3653 . 
код коатуа — 5620489801 . 
== местный совет == 34641 , ровненский обл. , березновский р-н , с. яцкович , ул . 
заречный , 3 . 
== ссылка == яцкович на сайт верховный рада украина 
фортификация киево-печерский лавр — система стена , башня и другой сооружение , построить для защита киево-печерский лавр . 
фортификация монастырь впервые быть возвести в конец 12-й век — быть построить каменный стена ширина 2 метр и высота 5 метр . 
этот стена быть разрушить в время монгольский нашествие и окончательно извлечь археолог в 1951 год . 
после монгольский нашествие монастырь быть защитить деревянный стена . 
в 1679 год гетман и. самойлович к существовать фортификация добавить ров и новый вал вокруг « верхний монастырь » . 
в время апогей северный война гетман и. мазеп финансировать создание новый фортификационный сооружение , и добавить новый толстый каменный стена с четыре башня . 
в 1706 год царь пётр i организовать строительство так называть « старый печерский крепость » . 
самый ранний план этот крепость быть сделать инженер по имя геллерт . 
она быть закончить в 1723 год , и состоять из полукруглый цитадель с шестиметровый восточный вал и другой фортификация . 
в течение 18-й и 19-й столетие крепость быть перестроить заново . 
в это время старый печерский крепость быть база административный и военный учреждение российский империя в губернский город киев . 
== примечание == == литература == киев // военный энциклопедия : [ в 18 так . ] 
/ под ред . 
в. ф. новицкий … [ и др . ] . 
— спб . 
; [ м . ] 
: тип . 
т-в и. д. сытина , 1911—1915 . 
alles wieder offen — десятый студийный альбом немецкий экспериментальный музыкальный группа einstürzende neubauten , издать в 2007 год . 
достигнуть 70-й строчка в немецкий национальный хит-парад media control charts . 
== о альбом == немецкий название alles wieder offen эквивалентный английский all open again — « всё снова открыто » . 
в альбом войти 10 трек , основать на сам разный материал , как то отрывок партия ритм-гитара , записать бликсоя баргелёд в затопить подвал в гамбург в начало 1980-й ( лечь в основа песня « susej » ) . 
рецензент электронный журнал popmatters тим о ’ нил в свой обзор alles wieder offen заметить : « в мир не существовать группа , который звучать бы совсем как einstürzende neubauten , даже спустя всё этот год . 
они быть вместе почти три десятилетие , и за это время несколько храберцовый мочь попробовать пойти по они стопа — никто и не приблизиться . 
< … > группа всё ещё напористый , но по больший часть alles wieder offen проявляться гораздо более чёткий и менее беспорядочный альбом , чем любой из он предшественник » . 
обозреватель немецкий ресурс laut.de матияс манта , вспомнить история коллектив — « сначала быть пост-индастриал и новый немецкий волна , затем , в 1990-й , последовать изменение курс — в сторона более доступный и спокойный вода » — заявить : « отрадно слышать , что устрашать интеллектуальный гигант в свой 48 год всё ещё далёкий от так называть „ альтернативный “ искусство » . 
== список композиция == слово и музыка : бликс баргельд , йохен арбайт , александр хак , рудить мозёры , н. у. унру. « die wellen » — 3:47 « nagorny karabach » — 4:25 « weil weil weil » — 4:57 « ich hatte ein wort » — 4:19 « von wegen » — 5:36 « let ’ s do it a dada » — 5:52 « alles wieder offen » — 4:14 « unvollständigkeit » — 9:01 « susej » — 4:47 « ich warte » — 6:07 == участник запись == einstürzende neubautenбликс баргельд — вокал , вибрафон , фортепиано , электрический фортепиано , родес-пиано , орган хаммонд , электрогитара , клавикорд александр хак — банджо , бас-гитара , мандолина , перкуссия , виуэла , бэк-вокал йохен арбайт — слайд-гитара , ксилофон , ударный , электрогитара , орган хаммонд , бэк-вокал рудить мозёры — ударный , бас-барабан , перкуссия , вибрафон , бэк-вокал н. у. унр — звуковой эффект , ударный , перкуссия , родес-пиано , электрический фортепиано , бэк-вокалпригласить музыкантыклаудия габиш — скрипка стефано макор — виола эйри беньямина майерс — фортепиано ян шад — виолончель антон теслить — скрипка == ссылка == страница альбом на официальный сайт einstürzende neubauten архивный копия от 11 январь 2014 на wayback machine ( англ . ) 
== примечание == 
csak a zene ( с венг . 
— « только музыка » ) — второй номерной альбом венгерский поп-группа « neoton familia » , записать в 1977 год . 
главное венгерский музыкальный обозрение pop-meccs назвать « csak a zene » хороший альбом венгрия 1977 год . 
== выступление с композиция == с композиция « hívlak » группа в июль занять 3-й место на телефестиваль metronóm . 
композиция « köszönjük , mr. edison » быть добавить на альбом по предложение куратор лейбл pepita питер эрдёша , который отправить группа в осенний турне по страна восточный европа , приурочить к 100-летие изобретение эдисон фонограф . 
в венгрия она быть выпустить как сингл , на сторона « б » который быть композиция « csak egy lány » ( « только один девушка » ) , не войти в альбом . 
в венгерский хит-парад за весь год slágerlistá'77 композиция « a disco-királynő » быть №1 . 
ещё один композиция , не войти в альбом , « ha zene szól » , с который группа в февраль принять участие в радиоконкурс tessék választani ! , быть №1 в еженедельный ifjúsági slágerlistá от 01.04.1977 . 
== список композиция == 1 . 
köszönjük , mr. edison ( с венг . 
— « спасибо , мистер эдисон » ) — 3:37 2 . 
boldog család ( с венг . 
— « счастливый семья » ) — 3:09 3 . 
célfotó ( с венг . 
— « фотофиниш » ) — 2:41 4 . 
nagyvárosi szerelem ( с венг . 
— « любовь в мегаполис » ) — 3:20 5 . 
szeress úgy ! 
( с венг . 
— « так любить я ! » ) — 4:00 6 . 
csak a zene ( с венг . 
— « только музыка » ) — 6:48 7 . 
a riporter ( с венг . 
— « репортёр » ) — 4:11 8 . 
bárcsak nálam lehetnél ( с венг . 
— « если бы ты быть с я » ) — 3:25 9 . 
önarckép ( с венг . 
— « автопортрет » ) — 2:09 10 . 
a disco-királynő ( с венг . 
— « королева диско » ) — 3:07 11 . 
ej , ej , kisember ( с венг . 
— « эй-эй , человечек » ) — 3:20 12 . 
hívlak ( с венг . 
— « приглашение » ) — 4:07 13 . 
a legutolsó dal ( с венг . 
— « последний песня » ) — 3:01 == примечание == == ссылка == csak a zene на сайт discogs 
освальд кадук ( немой . 
oswald kaduk ; 26 август 1906 , кёнигсхютта , силезия , германский империя — 31 май 1997 , лангельсхайм , германия ) — унтершарфюрер сс , рапортфюрер концлагерь освенцим . 
== биография == освальд кадук родиться 26 август 1906 год в семья кузнец . 
после окончание школа работать мясник , а с 1927 год — пожарный в родный город . 
в 1939 год добровольно вступить в общий сс . 
в март 1940 год быть призвать в войско сс в берлин и отправить на восточный фронт , однако в июль 1941 год быть перевести в концлагерь освенцим в связь с плохой состояние здоровье . 
изначально служить часовой на вышка , затем стать блокфюрер и , в конец конец , рапортфюрер . 
отличаться особый жестокость по отношение к узник : в апрель 1943 год быть наградить крест « за военный заслуга » 2-й класс с меч . 
30 сентябрь 1944 год отправить в газовый камера 1000 человек . 
в январь 1945 год быть перевести в концлагерь маутхаузен . 
=== после война === после окончание война кадук под чужой имя работать на сахарный завод в лёбау . 
в декабрь 1946 год быть опознать и арестовать . 
25 август 1947 год советский военный трибунал приговорить он к 25 год трудовой лагерь . 
в апрель 1956 год быть освободить из каторжный тюрьма бауцена . 
после освобождение переехать в западный берлин , где работать санитар в больница тегель-норд . 
за он полезный качество он получить прозвище « папа кадук » . 
в июль 1959 год быть арестовать и предстать перед суд в франкфурт-на-майне вместе с другой сотрудник концлагерь . 
20 август 1965 год быть приговорить к пожизненный тюремный заключение за убийство 10 человек , соучастие в убийство два и пособничество в убийство 1002 человек . 
кроме тот , быть пожизненно лишить гражданский право . 
в 1989 год быть освободить досрочно в связь с недееспособность . 
умереть в 1997 год в лангельсхайм . 
== примечание == == литература == ebbo demant . 
auschwitz – « direkt von der rampe weg… » kaduk , erber , klehr : drei täter geben zu protokoll . 
— hamburg : rowohlt verlag , 1979 . 
— isbn 3-499-14438-7 . 
ernst klee . 
auschwitz . 
täter , gehilfen , opfer und was aus ihnen wurde . 
ein personenlexikon . 
— frankfurt am main : s. fischer verlag , 2013 . 
— isbn 978-3-10-039333-3 . 
ernst klee . 
das personenlexikon zum dritten reich : wer war was vor und nach 1945 . 
— frankfurt am main : fischer-taschenbuch-verlag , 2007 . 
— s. 294 . 
— isbn 3-596-16048-0 . 
hermann langbein . 
menschen in auschwitz . 
— frankfurt am main : ullstein-verlag , 1980 . 
— isbn 3-548-33014-2 . 
auschwitz in den augen der ss / staatliches museum auschwitz-birkenau . 
— oswiecim : interpress verlag , 1998 . 
— isbn 83-85047-35-2 . 
== ссылка == oswald kaduk ( немой . ) . 
auschwitz-prozess-frankfurt.de . 
дата обращение : 8 февраль 2019 . 
архивировать 20 март 2022 год . 
конкурс песня « евровидение 2005 » ( англ . 
eurovision song contest 2005 ; фр . 
concours eurovision de la chanson 2005 ; укр . 
пісенний конкурс євробаченний 2005 ) стать 50-й конкурс песня « евровидение » . 
финал конкурс пройти 21 май 2005 год в столица украина киев на арена местный дворец спорт ( полуфинал состояться 19 май ) . 
украина проводить этот конкурс у себя впервые ; право провести он быть получить после тот , как в 2004 год в турецкий город стамбул певица руслан с композиция « wild dances » занять 1-й место . 
на конкурс дебютировать болгария и молдавия , а после шестилетний пауза вернуться венгрия . 
также ожидаться дебют ливан , но в итог этот страна не принять участие в конкурс . 
из-за слишком продолжительный время , уйти на объявление результат голосование , быть решить , начинать с следующий конкурс , зачитывать вслух только первый три победитель , получить больший число голос в каждый из страна-участница . 
первый место на « евровидение 2005 » занять представительница греция елена папариз с композиция « my number one » . 
второе место занять представительница мальта кьярый с композиция « angel » , третий место — представительница румыния луминица ангел в сопровождение группа sistem с композиция « let me try » . 
главный тема конкурс звучать как « пробуждение » , символизировать пробуждение страна и город после весна , а также они готовность влиться в единый европа . 
также быть затронуть история праздник иван купала . 
== вернуться исполнитель == мальта : кьярый ( 3-й место « евровидение 1998 » ) исландия : сельма ( 2-й место « евровидение 1999 » ) греция : елена папариз ( 3-й место « евровидение 2001 » — в состав группа « antique » ) кипр : константинос христофор ( 9-й место евровидение 1996 ; 6-й место « евровидение 2002 » — в состав группа « one » ) == результат == === полуфинал === результат привести согласно сведение , указать на сайт конкурс . 
=== финал === результат привести согласно сведение , указать на сайт конкурс . 
== распределение голос в финал == === 12 балл в финал === == премия марсель безансон == премия марсель безансон ( англ . 
marcel bezençon awards ) впервые быть вручить на евровидение 2002 в таллин ( эстония ) хороший песня финалист фестиваль . 
учредитель — кристереть бьоркман ( представитель швеция на конкурс песня евровидение 1992 ) и ричард хэрри ( участник шведский поп-группа « herreys » , в качество участник от швеция победить в конкурс песня евровидение 1984 ) . 
название премия получить в честь создатель песенный конкурс . 
награда вручаться по три категория : « хороший исполнитель » , « хороший композитор » и « приз зрительский симпатия » . 
== премия барбара декс == барбара декс — представительница бельгия на конкурс песня евровидение 1993 . 
несмотря на превосходный исполнение , быть отметить , что платье и макияж сильно испортить общий « картина » , и певица занять последний место , получить весь три балл . 
в 1997 год утвердить одноимённый премия , вручаться ежегодно участник евровидение , иметь самый нелепый образ . 
определение победитель ежегодно проводиться сайт eurovisionhouse.nl . 
проголосовать за один из конкурсант мочь любой желать . 
== примечание == == ссылка == http : //www.esctoday.com официальный сайт 
near death experience ( русый . 
околосмертный переживание ) — четвёртый студийный альбом нью-йоркский хардкор-группа cro-mags , выйти в 1993 год на лейбл century media records . 
по сей день near death experience являться последний альбом группа , записать с участие вокалист джон джозеф . 
после выход это альбом , cro-mags на время прекратить студийный деятельность , претерпеть несколько изменение в состав . 
следующий альбом группа , revenge , быть издать в 2000 год . 
== список композиция == « say goodbye to mother earth » ( 5:03 ) « kali-yuga » ( 6:23 ) « war on the streets » ( 3:27 ) « death in the womb » ( 2:16 ) « time i am » ( 4:42 ) « reflections » ( 4:21 ) « near death experiences » ( 3:33 ) « the other side of madness » ( 4:41 ) == примечание == == ссылка == near death experience ( англ . ) 
на сайт allmusic 
президентский выборы в италия определять , кто стать президент страна на близкий семь год . 
с время конституционный референдум 2 июнь 1946 год и принятие в 1947 год конституция итальянский республика , по который страна становиться парламентский республика , а глава государство — президент , выборы президент проводиться 12 раз : в 1948 , 1955 , 1962 , 1964 , 1971 , 1978 , 1985 , 1992 , 1999 , 2006 , 2013 и 2015 год . 
при это выборы 2013 год считаться 12-й по счёт выборы глава итальянский государство , а выборы 2015 год 13-й . 
( первый президент италия энрико де никола быть избрать в 1946 год временной глава государство , переизбрать в 1947-м и стать президент 1 январь 1948 год , то есть с момент вступление принять 22 декабрь конституционный ассамблея и подписать они сам 27 декабрь конституция в сила . ) 
на текущий момент только два раз в история президент переизбираться на второй срок ( джорджо наполитано в 2013 год и серджо маттарелла в 2022 год ) .. == возрастной ценз == президент италия мочь быть избрать гражданин италия не молодой 50 год . 
== периодичность выборы == согласно конституция , президент избираться срок на 7 год . 
при это большинство итальянский президент уходить в отставка ранний срок ( начинать с антонио сение , уйти в отставка по состояние здоровье в 1964 год ) . 
== процедура == президент избирать специальный коллегия выборщик , куда входить представитель оба палата парламент ( палата депутат и сенат ) , а также представитель регион ( автономный область ) . 
( в 2013 год в коллегия выборщик быть 1007 человек — 630 депутат , 319 сенатор и 58 представитель итальянский регион . 
) голосование тайный . 
изначально для победа кандидат должный набрать два треть голос , но если первый три тур голосование заканчиваться безрезультатно , то начинать с четвёртый планк снижаться — становиться достаточно простой большинство ( то есть 50 % + 1 голос ) . 
больший количество тур потребоваться в 1971 , 1978 и 1992 год — по 16 . 
== список президентский выборы , прошедшее в италия == выборы временной глава государство в италия ( 1946 ) выборы временной глава государство в италия ( 1947 ) президентский выборы в италия ( 1948 ) президентский выборы в италия ( 1955 ) президентский выборы в италия ( 1962 ) президентский выборы в италия ( 1964 ) президентский выборы в италия ( 1971 ) президентский выборы в италия ( 1978 ) президентский выборы в италия ( 1985 ) президентский выборы в италия ( 1992 ) президентский выборы в италия ( 1999 ) президентский выборы в италия ( 2006 ) президентский выборы в италия ( 2013 ) президентский выборы в италия ( 2015 ) президентский выборы в италия ( 2022 ) ( 24/29 январь , смотреть . 
fr : élection présidentielle italienne de 2022 ) == примечание == 
никола́ть никола́евич мища́нский ( 28 январь 1954 , сталиный , украинский сср , ссср — 23 март 2011 ) — советский спортсмен ( шашка ) , бронзовый призёр чемпионат мир по международный шашка 1980 год , серебряный призёр чемпионат азия по международный шашка 1999 год , двукратный чемпион ссср ( 1980 , 1985 ) по международный шашка . 
международный гроссмейстер . 
== биография == в 1971 год выиграть первый чемпионат мир среди юниор , затем повторить свой успех в 1972 год . 
неоднократно участвовать в чемпионат ссср по международный шашка , в 1980 и 1985 год становиться чемпион страна . 
в 70-й жениться на талантливый шашистка — ирина бондаренко . 
после её смерть в 1982 год отправить совместный ребёнок на урал и никогда не интересоваться они судьба . 
в середина 1980-й год мищанский жениться на известный шашистка озода ахмедов и переехать в столица узбекистан ташкент . 
участник чемпионат мир 2002 год по русский шашка , выступать за узбекистан . 
отец гроссмейстер николай николаевич мищанский мастер спорт ссср . 
== примечание == 
( 3443 ) личжэндао ( лата . 
leetsungdao ) — астероид , относиться к группа астероид , пересекать орбита марс , и принадлежащий к редкий спектральный класс t. он быть открыть 26 сентябрь 1979 год китайский астроном в обсерватория нанкин и назвать в честь китайский физика ли чжэндао . 
== характеристика == средний расстояние от солнце — 2,395 а. е. , в перигелий 1,663 а. е. и в афелий 3,127 а. е. значение эксцентриситет — 0,3058 , орбитальный наклонение — 12,7 градус по отношение к эклиптика . 
полный оборот вокруг солнце совершать за 1354 сутки . 
абсолютный звёздный величина — 13,1 . 
относиться к спектральный класс астероид t по классификация smassii . 
первоначально определённый период вращение быть равный 3,44 час . 
в результат фотометрический исследование астероид в болгарский национальный астрономический обсерватория рожена он период вращение быть уточнить — 3,313 час . 
== смотреть . 
также == список астероид ( 3401—3500 ) классификация малый планета == примечание == == ссылка == база данные jpl наса по малое тело солнечный система ( 3443 ) ( англ . ) 
база данные mpc по малое тело солнечный система ( 3443 ) ( англ . ) 
томас иоганн фон ден ( немой . 
thomas johann von dehn ; 1 август 1754 — 10 февраль 1817 ) — чиновник российский империя , бургомистр ревелеть с 1814 год и до конец жизнь . 
сын иоахим фон ден , также занимать пост ревельский бургомистр ( в 1783—1786 год . ) . 
с 1783 год секретарь консисториальный , сиротский и коммерческий суд , в 1784—1797 год . 
секретарь высокий губернский суд . 
в 1797—1814 год . 
трижды на протяжение ряд год быть член городской собрание . 
12 май 1814 год избрать бургомистр . 
быть женатый ( с 1779 г . ) 
на хелене фон фреза ( 1759—1844 ) , дочь ревельский синдик адриана генрих фреза . 
четверо ребёнок , из который трое умереть в ранний детство . 
состоять в масонский ложа « изида » . 
== примечание == == литература == august von dehn . 
beiträge zur geschichte der familie von dehn . 
— dorpat , 1868 . 
— s. 42-43 . 
лютерсвиль-гехливиль ( немой . 
lüterswil-gächliwil ) — коммуна в швейцария , в кантон золотурна . 
входить в состав округ бухегберг . 
население составлять 341 человек ( на 31 декабрь 2007 год ) . 
официальный код — 2456 . 
лютерсвиль впервые упомянуть в 1276 в вид zu lüterswyl , однако оригинальный документ не сохраниться , упоминание иметься только в копия xvii век . 
следующий упоминание в вид ze luterswile относиться к 1369 год . 
гехливиль впервые упоминатести в 1365 в вид gechlenwil . 
== примечание == 
наталья михаилович чеховский ( родиться . 
12 июль 1960 , семипалатинск ) — советский и российский артистка балет . 
заслужить артистка рсфср ( 1983 ) . 
народный артистка рсфср ( 1989 ) . 
лауреат премия красноярский комсомол ( 1983 ) . 
депутат государственный дума второй созыв ( 1995 ) . 
лауреат форум « общественный признание » ( 2007 ) . 
== биография == в 1978 год окончить алма-атинский хореографический училище . 
с 1979 по 1996 год — ведущий солистка красноярский государственный театр опера и балет . 
танцевать первый спектакль « жизель » на открытие театр . 
исполнить в это театр более двадцать главный партия . 
в 1980—1988 год быть избрать депутат краевой совет народный депутат красноярский край . 
в 1983 год звание лауреат ленинский комсомол . 
в 1983 год звание « заслужить артистка рсфср » . 
в 1984 год — лауреат всесоюзный конкурс артист балет в москва ( i премия , золото ) . 
в 1984 год вместе с свой партнёр василий полушин победить в всесоюзный конкурс артист балет в москва и в международный конкурс в хельсинки ( i премия , золото ) . 
четырежды избираться депутат красноярский краевой совет народный депутат . 
в 1985 год принять в союз театральный деятель . 
в 1985 год по приглашение юрий григорович в большой театр исполнить балет « жизель » . 
в 1989 год присвоить звание « народный артистка рсфср » . 
в 1992 год участвовать в спектакль « руслан и людмила » на сцена кремлёвский дворец съезд . 
с 1996 по 2011 год — прима-балерина русский камерный балет « москва » . 
в 1996 год избираться депутат государственный дума ( фракция всероссийский общественно-политический движение « наш дом — россия » ) . 
участвовать в деятельность комитет гд по культура . 
в 1997 год наградить президент рф б. н. ельцин медаль — за деятельность в комитет по культура государственный дума . 
в 2000 год основать балетный школа « щелкунчик » ( художественный руководитель ) . 
в 2005 год поставить балет « спать красавица » ( хореография петипа , редакция н. чеховский ) . 
в 2007 год наградить орден за заслуга в политический и культурный деятельность , имя наталья михаилович чеховский внести в всемирный энциклопедия — « успешный человек россия » . 
в 2007 год высокий совет рф при президент присвоить звание « лауреат форум общественный признание » . 
== семья == муж — артист балет василий серафимович полушина ( родиться . 
1958 ) , народный артист рсфср . 
дочь — ульяна . 
== примечание == == источник == биография балерина наталья чеховский прославить красноярский театр опера и балет наталья чеховский : « я родиться именно для балет » 
хосровидухт , также хосровидухт гохтнеци ( арма . 
խոսրովիդուխտ ; год . 
рождение и смерть неизвестный ) — армянский поэтесса viii век . 
сестра князь гохтный ваган гохтнеци . 
биографический данные не известно . 
в связь с мученический гибель брат ( 737 год ) написать стихотворение « шаракан ваан гохтнеци » . 
произведение включить в канонический сборник гимн армянский апостольский церковь . 
== примечание == == произведение == шаракан ваан гохтнеци == литература == ղ. ալիշան , հուշիկք հայրենյաց հայոց , հ . 
2 , վնտ. , 1870 , էջ 96-200 ( арма . ) 
в xvi и xvii век денежный система русский царство состоять из : рубль , полтина , гривна , грош , копейка , денги , полуденги и пул ( название медный монета ) . 
== монета == сам распространить монета быть денга . 
вид денги : больший и малый , новгородка и московка , деньга копейный и мечевой . 
весовой содержание металл в московский деньга регулярно снижаться , а при иван iii новгородский и московский деньга стать отличаться по вес в два раз . 
поэтому существовать два рубль : новгородский и московский . 
денга начало чеканиться как серебряный монета в xiv век в москва , а с начало xv век и в другой княжество ( например , начало чеканка денги в новгород датироваться 1420 год ) . 
из весовой гривна серебро ( 204 грамм ) чеканиться 200 монета ( деньга ) , который составлять московский счётный рубль ( в тот время рубль как реальный монета не существовать ) . 
в этот период денга быть основной денежный единица эмитировать они княжество , выпускаться также фракция денги — полушка ( полуденга ) и четвертец ( полуполушка ) . 
усиление централизация русский государство сделать необходимый унификация региональный монетный чеканка , который быть осуществить в 1534 год елена глинский . 
этот реформа ввести стандарт на чеканка « московка » ( московский денги ) и « новгородка » ( новгородский денги ) , причём один « новгородка » равняться два « московка » . 
на аверс « московка » изображаться всадник с сабля , а на аверс « новгородка » — всадник с копьё , из-за что « новгородка » вскоре начинать называть копейка . 
из гривна серебро чеканиться 300 « новгородка » ( они средний вес составлять 0,68 грамм ) или 600 « московка » ( средний вес 0,34 грамм ) , а 100 « новгородка » составлять московский счётный рубль . 
впоследствии в связь с постоянный ухудшение монетный стопа более весомый копейка вытеснить денгу , сделать её второстепенный номинал . 
рубль разделяться на полтина , гривна и алтын . 
полтина означать половина рубль , гривна заключать двадцать деньга , а алтын шесть деньга . 
при василий иванович по сведение герберштейн быть ещё деньга тверской и псковский . 
тверской быть равный московский , а псковский быть два вид : больший и малый . 
два полуденьга составлять деньга . 
полуденги называть полушка . 
при василий иванович по сведение герберштейн 60 пул составлять один московский деньга . 
в начало xvii век пул выйти из оборот . 
== выпуск монета == золотой монета почти не использоваться в торговый оборот . 
золотой монета чеканить в небольшой количество в торжественный случай , и выдаваться в качество награда . 
например , нерчинский воевода и. е. власов за участие в переговоры по заключение нерчинский договор быть наградить царский грамота и шесть золотой червонец с изображение царь . 
золотой монета называться золотой московка . 
монета чеканиться золотой и серебряный дело мастер . 
любой человек мочь принести они слиток серебро и отчеканить монета . 
от мастер требоваться соблюдать чистота металл и вес монета . 
в торговля монета считаться товар и взвешиваться на весы . 
в конец xvi век мастер ещё продолжать чеканить монета . 
при михаил фёдорович в четыре город появиться денежный двор . 
мастер этот двор работать на царский жалование . 
управлять двор два голова : один из ребёнок боярский , другой из гость . 
к они придаваться несколько целовальник из посадский человек . 
при алексей михаилович денежный двор быть в новгород , москва и псков . 
они управлять дворянин и дьяк , к они быть придать выборный голова и целовальник . 
в время чеканка медный деньга в тот же город быть завести денежный двор медный дело . 
к конец xvii век денежный двор остаться только в москва . 
в россия не быть свой добыча золото и серебро , единственный источник этот металл оставаться внешний торговля . 
драгметалл закупаться в вид слитковый , ювелирный изделие , а также и в вид иностранный монета , который тогда рассматривать в первый очередь как товар . 
иностранный монета приниматься на денежный двор , где она переделываться в русский чешуйка , причём начинать с середина xvii век купечество быть обязать закупать всё доступный серебро « на царь » , то есть для последующий продажа на монетный двор . 
уникальный явление являться кратковременный выпуск так называть « ефимок с признак » — надчеканка специальный клеймо иностранный серебряный монета ( таллер ) для последующий выпуск её в обращение . 
это быть отчаянный мера , направить на преодоление архаичность денежный производство , но эксперимент оказаться неудачный , прийтись вернуться к старый система полный переделка монета в чешуя . 
иностранный золотой монета использоваться в качество подарок , поэтому они ценность вырастать перед праздник ( особенно пасха ) , царский свадьба и т. д. самый редкий быть португальский червонец с крест . 
== управление == денежный двор находиться в ведение приказ большой казна . 
с 1680 год к приказ большой казна перейти заведование таможня , померный и мытный изба , денежный доход с кабаков , кружечный двор , конский площадка , торговый баня и т. п . 
— слово , больший часть тот доход , который ранний поступать в приказ большой приход . 
приказ счётный контролировать сумма , который поступать в приход и расход по разный учреждение . 
== смотреть . 
также == русский царство русский государство медный бунт московский монетный двор ( старинный ) == литература == костомаров н. и. очерк торговля московскаго государство в xvi и xvii столетие . 
с-петербург . 
в тип . 
н. тиблен и комп. , 1862 
твёрдовый — деревня в демянский район новгородский область россия . 
входить в состав ильиногорский сельский поселение . 
== география == деревня находиться в южный часть новгородский область , в зона хвойно-широколиственный лес , при автодорога 49н-0517 , на расстояние примерно 14 километр ( по прямой ) к юго-восток от демянска , административный центр район . 
абсолютный высота — 190 метр над уровень море . 
=== климат === климат район характеризоваться как умеренно континентальный , с относительно короткий нежаркий лето и продолжительный сравнительно мягкий зимой . 
среднегодовой температура воздух — 4,5 °c . 
средний многолетний температура сам холодное месяц ( январь ) составлять −9°с ( абсолютный минимум — −50 °c ) , средний температура сам тёплый ( июль ) — 17 °с ( абсолютный максимум — 36 °с ) . 
безморозный период длиться 120—130 день . 
среднегодовой количество осадки составлять 600—700 мм , из который больший часть выпадать в тёплый период . 
устойчивый снежный покров сохраняться в течение 130—140 день . 
=== часовой пояс === деревня твёрдовый , как и весь новгородский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == === национальный состав === согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 80 % из 5 чел . 
== примечание == 
bh вес ( лата . 
bh librae ) — одиночный переменный звезда в созвездие вес на расстояние ( вычислить из значение параллакс ) приблизительно 20359 световой год ( около 6242 парсек ) от солнце . 
видимый звёздный величина звезда — от +15,7m до +14,1m . 
== характеристика == bh вес — пульсировать переменный звезда тип rr лир ( rrab ) . 
== примечание == 
хоккейный клуб « чайка » нижний новгород — молодёжный команда по хоккей с шайба из город нижний новгород . 
выступать в чемпионат молодёжный хоккейный лига . 
== история == образовать на основа фарм-клуб нижегородский « торпедо » « торпедо-2 » . 
с 2009 год выступать в молодёжный хоккейный лиге.ть свой дебютный матч в чемпионат мхл хоккеист нижегородский « чайка » на выезд потерпеть поражение от московский мхк « спартак » — 2:7 . 
в состав волжанин шайба забросить — и. баскаков и н. булычёв . 
=== хороший бомбардир команда === 2009/10 — григорий аксют — 33 ( 19+14 ) , алексей потапов — 33 ( 13+20 ) 2010/11 — григорий аксют — 43 ( 13+30 ) 2011/12 — григорий мищенко — 34 ( 18+16 ) 2012/13 — антон вилковый — 39 ( 16+23 ) 2013/14 — денис шурак — 60 ( 18+42 ) 2014/15 — владислав богословский — 35 ( 18+17 ) 2015/16 — роман горбунов — 36 ( 18+18 ) 2016/17 — михаил есаяна — 42 ( 8+34 ) 2017/18 — аким коломан — 38 ( 15+23 ) 2018/19 — никита томиловый — 41 ( 15+26 ) 2019/20 — егор алексеев — 43 ( 19+24 ) 2020/21 — андрей галушкин — 53 ( 17+36 ) 2021/22 — иван мурашов — 72 ( 26+46 ) === выступление в мхл === == руководство == генеральный директор — харламов александр валериевич == тренерский штаб == главный тренер — воеводин николай анатолиевич тренер — коньковый владимир валериевич тренер — данчишина александр анатолиевич тренер — пиманкин александр олегович тренер — лебедев евгений андреевич == состав клуб == согласно сайт клуб [ 1 ] == клубный рекорд == === индивидуальный статистика === примечание : кн — коэффициент надёжность = 60мина * пш/вп , штр — штрафий время . 
=== командный статистика === примечание : гз — гол забитый , гп — гол пропустить . 
== ежегодный результат == === регулярный чемпионат === примечание : и — количество игра , в — выигрыш в основный время , в — выигрыш в овертайм , вб — выигрыш по буллит , по — проигрыш в овертайм , пб — проигрыш по буллит , п — проигрыш в основный время , гз — гол забитый , гп — гол пропустить , о — очки , штр — штрафной минута . 
=== плей-офф === сезон 2009—2010участие не принимать сезон 2010—2011участие не принимать сезон 2011—2012участие не принимать сезон 2012—2013участие не принимать сезон 2013—20141/16 финал : чайка — стальной лис — 2-3 ( 4:3 , 2:1 , 0:3 , 1:3 , 2:5 ) сезон 2014—20151/16 финал : чайка — белые тигр — 3-1 ( 3:2 , 2:5 , 10:0 , 8:4 ) 1/8 финал : чайка — кристалл бдк — 3-2 ( 3:0 , 3:6 , 6:3 , 1:2от , 2:1 ) 1/4 финал : чайка — толпара — 3-0 ( 1:0 , 3:2б , 3:1 ) 1/2 финал : чайка — локо — 3-2 ( 5:4 , 3:7 , 2:4 , 0:1 ) финал : чайка — ска-1946 — 4-1 ( 8:0 , 4:1 , 3:1 , 1:4 , 2:0 ) сезон 2015—20161/8 финал : чайка — реактор — 3-2 ( 3:2б , 4:1 , 1:3 , 2:3от , 2:1от ) 1/4 финал : чайка — снежный барс — 3-2 ( 2:3б , 4:1 , 2:3 , 3:2от , 6:1 ) 1/2 финал : чайка — мхк динамо спб — 3-1 ( 2:4 , 3:1 , 7:1 , 4:0 ) финал : чайка — локо — 1-4 ( 1:4 , 2:1б , 2:4 , 1:4 , 3:6 ) сезон 2016—20171/8 финал : чайка — ска-1946 — 2-3 ( 2:3 , 3:2от , 0:2 , 3:2 , 2:3 ) сезон 2017—2018участие не принимать сезон 2018—2019участие не принимать сезон 2019—2020участие не принимать сезон 2020—20211/8 финал : чайка — спутник ала — 3-1 ( 1:2от , 3:2б , 2:1б , 5:3 ) 1/4 финал : чайка — толпара — 1-3 ( 1:4 , 8:2 , 1:3 , 1:2 ) сезон 2021—20221/8 финал : чайка — спутник ала — 3-2 ( 3:2от , 2:4 , 7:4 , 1:5 , 1:0от ) 1/4 финал : чайка — ирбис — 2-3 ( 6:3 , 3:2от , 2:3 , 0:2 , 1:2от ) == участник кубок вызов мхл == 2010 — евгений кунай з 2011 — евгений кунай з 2012 — григорий аксют н 2013 — сергей машковцев в 2014 — игорь руденковы н , денис шурак н 2015 — денис шурак н 2016 — андрей суханов в 2017 — иван комар з 2018 — владислав шаманин з 2019 — донат сталён н 2020 — денис давыдов з == смотреть . 
также == торпедо ( хоккейный клуб ) молодёжный хоккейный лига http : //www.hc-chaika.ru/roster/ == примечание == == ссылка == официальный сайт команда « чайка » официальный сайт команда « торпедо » « чайка » : ниже свой возможность ( русый . ) . 
молодёжный хоккейный лига : официальный сайт ( 11.08.2012 ) . 
дата обращение : 11 август 2012 . 
архивировать 18 август 2012 год . 
верхний курмаз ( башк . 
үрг көрмәҙ ) — село в бижбулякский район башкортостан , относиться к бижбулякский сельсовет . 
== население == в 1917 г . 
— 427 мордвин , 60 чуваш , 69 русский , 6 белорус . 
согласно перепись 2002 год , преобладать национальность — эрзянин . 
== географический положение == расстояние до : районный центр ( бижбуляк ) : 10 км , центр сельсовет ( бижбуляк ) : 10 км , близкий ж/д станция ( приютовый ) : 49 км . 
== история == название происходить от үрг ‘ верхний ’ и название речка көрмәҙ . 
село верхний курмаз ( « петровка тож » ) брать свой начало с 1812 г. , когда там поселиться государственный крестьянин из мордва , который затем стать принимать другой . 
в 1846 г. по распоряжение начальство государственный имущество сюда из д. кожаево быть переселить 30 крестьянин . 
в 1816 г. быть 358 , в 1834 г . 
— 378 , в 1870 г . 
— 364 мордва , 106 чуваш , в 1917 г . 
— 427 мордвин , 60 чуваш , 69 русский , 6 белорус . 
с конец xix в. действовать земский одноклассный училище , в который в 1909 г. обучаться 36 ребёнок , в т.ч . 
15 девочек.ть книга п. в. халютина « крестьянский хозяйство в россия » ( 1915 г . ) 
упоминаться крестьянин это село давыд матвеев , получить , в число другой , премия в размер 300 рубль в память 300-летие дом романов за отличный ведение хозяйство . 
матвеев иметь около 28 десятина надельный земля . 
в связь с малое количество рабочий рука ( собственно семья крестьянин ) и недостаток сельскохозяйственный орудие уездный землеустроительный комиссия выделить он безвозвратный пособие : один двухлемешный плуг эккерта , один одиннадцатирядный сеялка ген , железный борона зиг-заг и пропашник планета . 
на показательный поле , устроенный давыдов , быть ввести четырёхпольный севооборот с пятый выводной травяной клин . 
отметить очень высокий урожай и хорошоя ведение матвеев хозяйство . 
также у крестьянин иметься 3 лошадь , 3 голова крупный рогатый скот и 12 гол мелкий . 
до 2005 год входить в тельмановский сельсовет . 
после объединение тельмановский и бижбулякский сельсовет входить в состав последний ( закон республика башкортостан « о изменение в административно-территориальный устройство республика башкортостан , изменение граница и преобразование муниципальный образование в республика башкортостан » от 17 декабрь 2004 год n 125-з ) . 
== примечание == == ссылка == совет муниципальный образование республика башкортостан верхний курмаз на портал « генеалогия и архив » 
анатолий леонидович ли́вшиц ( 1914—1973 ) — советский конструктор вооружение . 
лауреат сталинский премия . 
== биография == родиться 25 август ( 6 сентябрь ) 1914 год в юрьев ( ныне тарту , эстония ) . 
в 1916—1920 год жить в херсон , с 1920 год — в москва . 
в 1929 год окончить 7 класс школа . 
в 1931—1933 год обучаться в московский электромеханический техникум имя л. б. красин , в 1936 год окончить мэи имя в. м. молотов . 
одновременно с обучение в 1933—1936 год работать в мэи инженер лаборатория . 
после окончание институт в 1936—1940 год продолжать работать в он : старший инженер , научный сотрудник , преподаватель и начальник лаборатория . 
в 1939 год окончить аспирантура при мэи . 
с 1940 год работать старший инженер и старший научный сотрудник в научно-исследовательский лаборатория артиллерийский приборостроение ( с 1945 год — нии-5 главное артиллерийский управление наркомат оборона ссср ) . 
быть один из основный разработчик войсковой прибор управление зенитный огонь — пуазо-5 и пуазо-6 . 
совместно с н. и. пчельников , з. м. бененсон и м. г. гаазе-рапопорт разработать теоретический основа создание прибор управление зенитный артиллерийский огонь . 
в 1946—1948 год одновременно с конструкторский работа — старший преподаватель и научный сотрудник мвт имя н. э. бауман . 
в 1948—1953 год — начальник лаборатория нии-5 . 
в 1949—1950 год быть заместитель главное конструктор аппаратура « ясень-1 » по управление и наведение истребитель с командный пункт авиационный часть . 
в 1953—1958 — начальник отдел нии-5 . 
являться главный конструктор аппаратура « каскад » для решение задача наведение истребитель в состав автоматизированный система управление « воздух-1 » . 
в август 1958 год — заместитель начальник московский нии приборный автоматика ( мниипа ) , а в 1958—1961 год — заместитель директор мниипа по научный работа . 
являться научный руководитель научно-исследовательский работа « луч » , в который быть определить возможность и основной принцип создание автоматизированный система управление пво с использование электронный вычислительный машина . 
с январь 1961 — генеральный конструктор — 1-й заместитель директор мниипа , а в апрель 1962 — апрель 1970 — генеральный конструктор — директор мниипа . 
под он руководство быть разработать и принять на вооружение : единый комплекс средство автоматизация система управление войско пво « электрон » , система « низина » , « межа » и « каштан » . 
первый в мир разработать и внедрить в пво комплекс средство автоматизация , обеспечивать функционирование в режим реальный масштаб время с жёстко регламентировать цикл обработка информация и управление . 
в апрель — август 1970 — научный консультант — начальник лаборатория мниипа . 
одновременно с конструкторский работа в октябрь 1966 — август 1970 — профессор кафедра математический и счётно-решающий прибор и устройство московский институт радиотехник , электроника и автоматика ( мирэ ) . 
с август 1970 — заведовать кафедра математический и счётно-решающий прибор и устройство мирэ . 
доктор технический наука ( 1965 ) , профессор ( 1966 ) . 
жить в москва . 
умереть 21 сентябрь 1973 год . 
похоронный на востряковский кладбище . 
=== личный жизнь === сын : лившиц валентин анатолиевич ( бард , псевдоним : лидина ) . 
== звание и награда == заслужить деятель наука и техника рсфср ( 1969 ) два орден трудовой красный знамя орден « знак почёт » сталинский премия второй степень ( 1951 ) — за работа в область приборостроение медаль [ какой ? ] 
== примечание == == ссылка == персональный страница на сайт пао `` нпо « алмаз » 
« papa loved mama » — песня , записать американский кантри-музыкант гарт бруксом , выйти в качество 4-й сингл с он третий студийный альбом ropin ’ the wind ( 1991 ) . 
автор песня выступить ким уильямс и сам гарт брукс . 
« papa loved mama » также быть включить в такой альбом брукса как the hits , the limited series , double live и the ultimate hits . 
в песня от лицо сын излагаться трагический история о водитель грузовик , который однажды внезапно вернуться домой с цвета и вино , но не застать любимый жена . 
а когда узнать , где она , то направить свой грузовик прямо на тот комната местный мотель , в который она проводить время с свой любовник . 
в итог мать погибнуть , а отец-водитель посадить в тюрьма . 
за несколько неделя песня дойти до третий место чарт hot country songs журнал billboard , а также достигнуть второй место в кантри хит-парад канада . 
по итог год песня занять пятнадцатый место в канада ( rpm top 100 country tracks of 1992 ) и 57-быть в сша в список best of 1992 : country songs журнал billboard . 
== чарт == === еженедельный чарт === === итоговый годовой чарт === == примечание == == ссылка == « papa loved mama » 
милан брунцвика ( чеш . 
milan bruncvík ; родиться . 
21 июнь 1984 , литомержица , северочешский край [ d ] ) — чешский гребец , выступать за сборная чехия по академический гребля в 2001—2012 год . 
чемпион европа , призёр этап кубок мир , многократный победитель и призёр первенство национальный значение , участник два летний олимпийский игра . 
== биография == милан брунцвика родиться 21 июнь 1984 год в город литомержица . 
заниматься академический гребля в прага в столичный клуб « дуклый » . 
состоять в гребной команда в время учёба в чешский технический университет . 
впервые заявить о себя на международный уровень в сезон 2001 год , когда войти в состав чешский национальный сборная и выступить на юниорский мировой первенство в дуйсбург , где занять восьмой место в программа распашной двойка без рулевой . 
в 2002 год одержать победа в восьмёрка на юниорский мировой первенство в тракай . 
начинать с 2005 год выступать среди взрослый спортсмен , в частность отметиться выступление на этап кубок мир в мюнхен . 
в 2006 год победить в безрульный четвёрка на молодёжный мировой первенство в хазевинкель . 
в 2007 год с свой распашной четырёхместный экипаж превзойти весь соперник на чемпионат европа в познань , быть седьмой на чемпионат мир в мюнхен . 
находиться в число лидер гребной команда чехия , благополучно пройти отбор на олимпийский игра 2008 год в пекин — в безрульный четвёрка вместе с свой соотечественник выйти в главный финал , где в итог финишировать пятый . 
в 2009 год в тот же дисциплина выиграть серебряный медаль на чемпионат европа в брест , стать четвёртый на чемпионат мир в познань . 
в 2010 год взять бронза на чемпионат европа в монтемор-у-вель . 
на чемпионат мир 2011 год в бледа занять 12-й место в зачёт безрульный четвёрка . 
в 2012 год стартовать в безрульный четвёрка на олимпийский игра в лондон , но быть далёкий здесь от попадание в число призёр . 
в 2013 год , быть студент колледж питерхаус , стать первый чех , принять участие в традиционный регата « оксфорд — кембридж » . 
== примечание == 
феоти́м ски́фский ( др.-греча . 
θεότιμος ; лата . 
theotimus ; iv век — около . 
412 год ) — епископ город том в малый скифия , писатель , богослов . 
причислить к лик святой , почитать в православный церковь как святитель , он память 20 апрель ( 3 май ) и 20 апрель ; и католический церковь , он память 20 апрель . 
год рождение феотим неизвестный . 
известно , что он быть скиф ( о это сообщать созомена ) . 
в эсба феотим назвать славянин . 
феотим поступить в местный монастырь « на граница кассиана и пещера » , в тот же самый в который до он находиться преподобный иоанн кассиана и герман . 
созомена сообщать о тот , что феотим постоянно носить длинный волос — с тот пора , как начать прилежно изучать любомудрие ; феотим держаться простой образ жизнь , вкушать пища не в один и то же время , но когда чувствовать голод или жажда . 
год рукоположение феотим в епископ — неизвестный . 
но известно , что в 392 год иероним стридонский писать о феотим в свой книга « о знаменитый муж » уже как о церковный писатель и о епископ . 
о феотим известно как о миссионер проповедник , который постоянно совершать путешествие к соседний гунн , проповедовать христианство . 
среди гунн феотим пользоваться уважение , гунн удивляться добродетель феотим и называть « римский бог » . 
гунн вели варварский образ жизнь и достаточно часто совершать нападение на скифский поселение , феотим быть миротворец , постоянно приглашать гунн к себя в гость , дарить они подарок и всячески стараться научить гунн незлобие и прекратить вражда между народ . 
в 400 год феотим вместе с иоанн златоуст число 70 епископ участвовать в собор , в город эфес . 
собор быть собранный по причина тот , что в константинополь быть принести жалоба на эфесский митрополит антонин . 
собор установить массовый случай симония и многий , виновный в симония , епископ и лишить должность как тот , кто поставлять за деньга , так и тот , кто поставлять . 
в 403 год по приглашение феофил александрийский в константинополь приезжать епифаний кипрский для участие в собор при дуб . 
епифаний , пребыть в столица , предлагать весь епископ подписать запретительный определение против оригеновое книга . 
феотим вступать в спор с епифаний , не соглашаться оскорблять ориген . 
феотим считать , что ориген умереть в благочестие , что предыдущий отец церковь не запрещать читать книга ориген , что в книга ориген нет никакой плохой учение . 
наоборот , в они изложить учение церковь , поэтому ругать книга ориген поступать неблагоразумный . 
иероним сообщать , что феотим написать афористический трактат в форма диалог в старинный стиль . 
сочинение феотим полностью не сохраниться , остаться только небольшой фрагмент из он сочинение . 
леонтий , жить недолго после феотим , выписать краткий место из два он сочинение « о учение спаситель » и « против идол » . 
иоанн дамаскин поместить в « священный параллель » ( греча . 
« ιερά παράλληλα » ) несколько место из последний сочинение и из три другой : « на бытие » , « на толкование слово : „ ещё принесесать дар твой к алтарь “ » и « о пост » . 
феотим скончаться вероятно не поздний 412 год . 
житие феотим поместить в « acta sanctorum » 20 апрель . 
в рпц имя феотим отсутствовать в святцы . 
имя феотим поместить в календарь румынский православный церковь 20 апрель на первый место . 
в этот поместный церковь в честь он написать тропарь , кондак и акафист . 
== смотреть . 
также == первый оригенистский спор == примечание == == литература == филарет ( гумилевский ) « исторический учение о отец церковь » . 
тот 2 . 
§ 178 . 
феотим скифский . 
стр . 
340 ; § 170. стр 290 acta sanctorum . 
april part 2 ( apr 11-21 ) . 
p. 753 феотим скифский феотим // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
церковный история эрмия созомена саламинский . 
кн . 
vii , глава 26 . 
о святой донат , епископ еврийский , и феотим , архиерей скифский . 
иероним стридонский . 
« о знаменитый муж » . 
131 глава . 
феотим сократ схоластик . 
церковный история . 
кн . 
vi , глава 12 о тот , как епифаний , прибыть в константинополь и желать угодить феофил , делать собрание и совершать рукоположение против воля иоанн церковный история эрмия созомена саламинский . 
кн . 
viii , гл . 
14 феотим i томийский sfântul ierarh teotim i « scitul » episcop al tomisului ( secolele iv—v ) великий минея четий , собранный всероссийский митрополит макарий . 
ноябрь , день 13-15 . 
спб. , 1899. кол . 
980 ( стр . 
57 ) pg 47 palladii . 
dialogue historicus , col. 47 
анатолий григориевич драбовский ( укр . 
анатоліть григорович драбовський ; родиться . 
1 август 1958 год , г. винница винницкий область украинский сср ) — украинский экономист и политический деятель , ректор винницкий кооперативный институт , депутат верховный рада украина ix созыв ( с 2019 год ) от партия « слуга народ » . 
== биография == родиться 1 август 1958 год в винница . 
окончить киевский торгово-экономический институт по специальность « экономика торговля » . 
в 1998 год стать заместитель директор винницкий кооперативный техникум по учебный работа , спустя 8 месяц возглавить техникум . 
в 2009 год избрать вице-президент винницкий областной федерация тяжёлый атлетика . 
в 2002 и 2010 год быть кандидат в депутат винницкий городской совет . 
на досрочный парламентский выборы 2019 год избрать народный депутат верховный рада украина ix созыв по избирательный округа № 12 ( г. винница , винницкий район ) винницкий область от партия « слуга народ » среди 15 кандидат , получить 33,32 % голос . 
17 ноябрь 2020 год на заседание рада драбовский при просмотр в собственный телефон видео файл эротический характер попасть в кадр журналист алексей липовецкий , чем спровоцировать новый скандал в партия слуга народ . 
7 декабрь 2020 год включить в список украинский физический лицо , против который российский правительство ввести санкция . 
== награда == заслужить работник образование украина ( 2009 ) == примечание == == ссылка == биография на сайт партия « слуга народ » ( укр . ) 
артём борисович рубанко ( родиться . 
21 март 1974 или 21 август 1974 , киев ) — украинский легкоатлет , специалист по метание молотый . 
выступать за сборная украина по лёгкий атлетика в 1999—2016 год , победитель и призёр первенство национальный значение , участник три летний олимпийский игра . 
мастер спорт украина международный класс . 
тренер по лёгкий атлетика . 
== биография == артём рубанко родиться 21 март 1974 год в киев . 
заниматься лёгкий атлетика под руководство свой отец борис рубанко . 
окончить национальный университет физический воспитание и спорт украина и киевский национальный экономический университет имя вадим гетьмана . 
впервые заявить о себя в метание молотый на международный уровень в сезон 1999 год , когда войти в состав украинский национальный сборная и выступить на универсиада в пальма , где с результат 71,91 метр занять в финал 12-й место . 
в 2002 год на соревнование в киев показать 18-й результат мировой сезон — 80,18 метр . 
в 2004 год одержать победа на чемпионат украина по лёгкий атлетика , на турнир в киев установить свой личный рекорд 80,44 метр , с который по итог сезон занять 11-й место в мировой рейтинг метатель молотый . 
благодаря череда удачный выступление удостоиться право защищать честь страна на летний олимпийский игра в афины — на предварительный квалификационный этап метнуть молотый на 75,08 метр , что оказаться недостаточно для выход в финал . 
в 2005 год с результат 79,56 быть 13-й в мир . 
в 2007 и 2008 год занимать в мировой рейтинг 22-быть ( 77,60 ) и 18-й ( 79,75 ) место соответственно . 
находиться в число лидер украинский легкоатлетический сборная , благополучно пройти отбор на олимпийский игра в пекин — на сей раз показать в метание молотый результат 74,47 метр и снова в финал не выйти . 
также в это сезон отметиться выступление на всемирный легкоатлетический финал в штутгарт , где с результат 65,63 стать седьмой . 
после пекинский олимпиада рубанко остаться действовать спортсмен на ещё один олимпийский цикл и продолжить принимать участие в крупный международный старт . 
так , в 2009 год в ялта он показать восьмой результат мировой сезон — 79,69 метр , кроме тот , занять четвёртый место в суперлига командный чемпионат европа в лейрия ( 76,29 ) , выступить на чемпионат мир в берлин ( 69,81 ) . 
в 2010 год на соревнование в бразильский форталеза показать 24-й результат мировой сезон ( 77,02 ) , закрыть десятка сильный в суперлига командный чемпионат европа в берген ( 68,72 ) . 
выполнить олимпийский квалификационный норматив ( 78,00 ) , отобраться на олимпийский игра 2012 год в лондон — в программа метание молотый провалить всё три попытка , не показать никакой результат . 
по окончание олимпиада завершить спортивный карьера . 
проявить себя на тренерский поприще , с 2011 год являться личный тренер титуловать метательница молотый анна скидать . 
== примечание == 
нова-колинас ( порт . 
nova colinas ) — муниципалитет в бразилия , входить в штат мараньян . 
составной часть мезорегион юг штат мараньян . 
входить в экономико-статистический микрорегион шападас-дас-мангабейрас . 
население составлять 4 885 человек на 2010 год . 
занимать площадь 743,106 км² . 
плотность население — 6,57 чел./км² . 
== демография == согласно сведение , собранный в ход перепись 2010 г. национальный институт география и статистика ( ibge ) , население муниципалитет составлять : по данные оценка 2016 год население муниципалитет составлять 5 243 житель . 
== история == город основать 10 сентябрь 1996 год . 
== статистика == валовый внутренний продукт на 2003 составлять 12.553.495,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
валовый внутренний продукт на душа население на 2003 составлять 2.940,62 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
индекс развитие человеческий потенциал на 2000 составлять 0,594 ( дать : программа развитие оон ) . 
== ссылка == ibge cidades confederação nacional de municípios ( cnm ) == примечание == 
статья о выступление российский футбольный клуб « анжи » в европейский клубный кубковый турнир уефа . 
футбольный клуб « анжи » ( махачкала ) выступать в европейский клубный кубковый турнир уефа в сезон 2001/02 , 2012/13 и 2013/14 . 
== кубок уефа 2001/02 == === первый круг === в 2001 год анжи завоевать право выступать в кубок уефа . 
жребий свести « анжи » с многократный чемпион шотландия клуб « рейнджерс » из глазго . 
из-за близкий расположение махачкала к чечня шотландец в глава с дик адвокат категорически отказаться ехать в этот регион и комитет уефа принять решение провести один матч на нейтральный территория в варшава . 
« рейнджерс » , в упорный борьба , выиграть матч с счёт 1:0 . 
== лига европа уефа 2012/13 == в 2012 год занять 5 место в премьер-лига россия « анжи » в второй раз получать право выступать в еврокубок . 
30 июнь 2012 на заседание исполнительный комитет уефа в киев быть принять решение не проводить домашний матч лига европа уефа сезон 2012/13 на территория дагестан . 
в это сезон « анжи » выйти в групповой раунд . 
домашний стадион « анжи » в еврокубок сезон 2012—2013 выбрать « сатурн » в раменское . 
23 сентябрь анжи провести матч четвёртый квалификационный раунд лига европа на московский стадион локомотив против голландский клуб аз и победить с счёт 1:0 . 
матч проходить в достаточно напрячь обстановка : несколько сотня болельщик московский команда в течение весь игра скандировать нелицеприятный лозунг в адрес « анжи » и президент фк « локомотив » ( москва ) ольга смородский , а после игра в город произойти несколько стычка между фанат . 
болельщик « локомотив » быть категорически против тот , чтобы сдавать стадион в аренда анжи , но руководство московский клуб решить не учитывать они мнение и отдать в аренда стадион для проведение матч групповой стадия турнир лига европа . 
=== второй квалификационный раунд === === третий квалификационный раунд === === раунд плей-офф === === групповой раунд === === 1/16 финал === === 1/8 финал === == лига европа уефа 2013/14 == занять третий место в сезон 2012/2013 в чемпионат российский футбольный премьер-лига , клуб получить право стартовать в розыгрыш лига европа 2013/2014 сразу с групповой этап . 
жеребьёвка групповой этап розыгрыш лига европа 2013/2014 определить в соперник анжи по группа k лондонский тоттенхэма хотспур , тираспольский шериф и норвежский тромсё из одноимённый город . 
дважды выиграть у тромс и дважды сыграть вничью с шериф , анжи уже в пятый тур групповой этап обеспечить себя выход в весенний стадия турнир . 
в соперник по 1/16 финал анжи достаться бельгийский генк . 
на свой поле анжи сыграть с генкома вничью , а в гость одержать победа с счёт 2:0 . 
в 1/8 анжи играть с голландский аз алкмаар . 
уступить на выезд 0:1 , дом анжи сыграть с аз вничью 0:0 и завершить свой выступление в еврокубок сезон 2013/2014 . 
== итоговый результат == по состояние на 20 март 2014 год : == результат против клуб разный страна == по состояние на 20 март 2014 год : == итоговый статистика == по состояние на 20 март 2014 год : == примечание == 
изольда ( иза ) константи́нович высо́цкий ( в девичество мешкова , по первый брак жуков ; 22 январь 1937 , горький — 20 июль 2018 , нижний тагил ) — советский и российский актриса , мемуарист , народный артистка россия ( 2005 ) . 
первый жена владимир высоцкий , с 25 апрель 1960 по 1965 год . 
== биография == иза высоцкий родиться 22 январь 1937 год в город горький ( ныне нижний новгород ) . 
окончить школа-студия мхат в 1958 год . 
работать актриса в киев ( театр они . 
леся украинка , 1958-59 ) , в ростов-на-дону ( 1963- ) , пермь , владимир и лиепай . 
проживать до последний день жизнь в нижний тагил , с 1970 год работать в нижнетагильский драматический театр . 
скончаться 20 июль 2018 год на 82-м год жизнь . 
прощание с изольда константинович состояться 22 июль . 
изольда константинович завещать кремировать себя , а урна с она прах её сын глеб увезти в екатеринбург . 
== семья == первый муж — жуков ( 1954—1959 ) . 
второй муж ( 25 апрель 1960 — май 1965 ) — владимир высоцкий . 
дочь ( 04.08.1963 — 07.08.1963 ) , сын — глеб высоцкий ( родиться . 
1 май 1965 ) , он отец не в. с. высоцкий , жить в екатеринбург . 
племянник кирилл . 
== звание == заслужить артистка рсфср ( 1980 ) народный артистка российский федерация ( 2005 ) == библиография == иза высоцкий — автор книга воспоминание о владимир высоцкий : « короткий счастие на весь жизнь » . 
— м. : молодой гвардия , 2005 , 182 с . 
( « библиотека мемуары . 
близкий прошлое . 
малый серия » ) isbn 5-235-02855-4 « с тобой… без ты » / воспоминaние , дневниковый зaпиcь , cтиxoтворение , фpaгмeнт пиceм . 
— eкатepинбург : южноуральский книжный издательствo , « mузeть bладимиpa высоцкoго » , 2017 , 272 с. , фотоить . 
; 1000 экз . 
isbn 978-5-7688-1134-1 == примечание == == литература == высоцкий и. к. короткий счастие на весь жизнь . 
— м. : молодой гвардия , 2005 . 
— 182 с . 
— ( библиотека мемуары : близкий прошлое : малый серия ; вып . 
1 ) . 
— isbn 5-235-02855-4 . 
== ссылка == изольда высоцкий архивный копия от 20 январь 2014 на wayback machine на сайт издательство « молодой гвардия » в воспоминание о володя слишком много неправда ! 
архивный копия от 11 март 2015 на wayback machine // экспресс-газета эксклюзив . 
первый жена высоцкий иза : « такой он знать только я » . 
архивный копия от 21 июль 2018 на wayback machine 
р. гай эрвин ( англ . 
r. guy erwin ) — американский лютеранский религиозный деятель . 
в 2013 год избрать епископ на шестилетний срок в юго-западный синод штат калифорния евангелическо-лютеранский церковь в америка ( elca ) . 
являться первый епископ индейский происхождение ( осейджи ) , избираться на этот пост в elca . 
он также являться первый открытый гей-епископ в elca , живить в постоянный отношение с мужчина в течение 19 год . 
гай эрвин и роба флинн заключить брак в август 2013 год . 
== биография == в 1980 год получить бакалавр гуманитарный наука в гарвардский колледж гарвардский университет . 
также получить магистр гуманитарный наука , магистр философия и доктор философия в йельский университет . 
в 1993—1999 он быть лектор по история церковь в йельский школа богословие , где преподавать история западный христианство , а также читать курс о мартин лютер , пиетист и другой тема . 
эрвин возглавлять кафедра лютеранский конфессиональный теология и являться профессор в калифорнийский лютеранский университет с 2000 год . 
рукоположить в пастор в 2011 год . 
== примечание == 
надстрочный нари ( ჼ ) — дополнительный символ грузинский письмо . 
== использование == использоваться в грузинский транскрипция бацбийский язык из словарь 1984 год , соответствовать ⁿ в латинский транскрипция и ◌̃ в кириллический транскрипция , обозначать назализация гласный . 
в транскрипция словарь 2012 год также использоваться , но в латинский транскрипция она соответствовать ◌̃ . 
== кодировка == включить в стандарт юникод в версия 4.1 в блок « грузинский письмо » ( англ . 
georgian ) под шестнадцатеричный код u+10fc . 
== примечание == == ссылка == ჼ на сайт scriptsource.org ( англ . ) 
ngc 7456 ( другой обозначение — pgc 70304 , eso 346-26 , mcg -7-47-11 , iras22594-3950 ) — спиральный галактика ( sc ) в созвездие журавль . 
этот объект входить в число перечисленный в оригинальный редакция « новый общий каталог » . 
== примечание == == ссылка == информация на английский и французский из оригинальный « новый общий каталог » информация ( англ . ) 
из пересмотреть « новый общий каталог » vizier ( англ . ) 
nasa/ipac extragalactic database ( англ . ) 
список публикация , посвятить ngc 7456 
ла-уньон ( исп . 
la unión , дословно — союз ) — приграничный деревня в мексика , штат кинтана-роо , входить в состав муниципалитет отон-бланко . 
численность население , по данные перепись 2020 год , составить 1104 человек . 
== общий сведение == деревня расположить на левый берег рио-ондо , по который проходить граница с белиз , в 95 км к юго-запад от четумалить . 
на противоположный берег расположить белизскай деревня блуе-крейка . 
== население == == примечание == == ссылка == энциклопедия о муниципалитет мексика . 
отон-бланко ( исп . ) . 
архивировать 17 июнь 2022 год . 
видеообзор ла-уньон , граница с белиз , река ондо и асуля ( исп . 
) . 
дзигока ( яп . 
地獄 ) — название преисподняя в японский язык , который обычно подразумевать концепция буддийский ад , где править бог эмма . 
от мир живой он отделять река сандз . 
на письмо записываться тот же иероглиф , что и традиционный китайский ад — диевать . 
синтоистский преисподняя называться ёми ( яп . 
黄泉 ) . 
слово « дзигока » также называть горячий источник в япония , который , в отличие от онсэн , иметь вода слишком горячий для купание , а они поверхность бурлить и пузыриться . 
некоторый из этот источник являться популярный туристический достопримечательность , самый известный из они — восемь дзигока японский курорт бепп на остров кюсю . 
== ссылка == bernhard scheid : « höllen und hungergeister » ( немой . ) 
гибкий производственный система ( англ . 
flexible manufacturing system , fms ) — производственный система , в который существовать определённый гибкость , который позволять система реагировать в случай изменение номенклатура продукция или технология , независимо от тот , быть ли они предсказать или непредсказуемый . 
== состав fms == как правило , этот гибкость подразделяться на два категория , который содержать множество подкатегория : первый категория , гибкость маршрутизация , включать в себя способность система быть изменить для производство новый тип продукт и возможность изменять порядок операция , выполнять на часть . 
второй категория называться гибкость машина , который состоять из возможность использовать несколько машина для выполнение один и тот же операция на часть , а также способность система поглощать широкомасштабный изменение , такой как объём , ёмкость или возможности.большинство fms состоять из три основный система . 
рабочий машина , который часто являться автоматический станок с чпу , соединить система обработка материал для оптимизация поток деталь и центральный компьютер управление , который контролировать перемещение материал и поток машина . 
основный преимущество fms являться он высокий гибкость в управление производственный ресурс , такой как время и усилие для производство новый продукт . 
хороший применение fms можно найти в производство небольшой номенклатура набор продукт при они массовый производство . 
== преимущество == снижение стоимость производство более низкий стоимость произвести единица , повышение производительность труд , больший эффективность машина , улучшить качество , повышенный надёжность система , уменьшить складской запас деталь , возможность адаптация к операция cad / cam . 
сокращение время выполнение повышение эффективность увеличение производительность == недостаток == первоначальный стоимость установка высокий , сложный предварительный планирование требование квалифицировать рабочий сила сложный система === гибкость === гибкость в производство означать способность обрабатывать слегка или сильно различаться деталь , позволять варьировать сборка деталь и изменение последовательность процесс , изменять объём производство и изменять дизайн определённый продукт , который производиться . 
=== промышленный связь fms === обучение fms с обучать робот scorbot-er 4u , workbench cnc mill и cnc lathe промышленный гибкий производственный система ( fms ) состоять из робот , компьютер с компьютерный управление , компьютер с числовой программный управление ( чпу ) , измерительный прибор , компьютер , датчик и другой автономный система , такой как инспекционный машина . 
использование робот в производственный сегмент обрабатывать промышленность обещать множество преимущество , начинать от высокий загрузка и заканчивать высокий производительность . 
каждый роботизированный ячейка или узел быть располагаться вдоль система обработка материал , такой как конвейер или транспортёр . 
для изготовление каждый деталь или рабочий деталь потребоваться другой сочетание производственный узел . 
движение деталь с один узел на другой осуществляться через система обработка материал . 
по окончание обработка деталь готовый деталь быть направляться в узел автоматический контроль качество и впоследствии выгружаться из гибкий производственный система . 
=== cnc-машина === поток данные fms состоять из больший файл и короткий сообщение , и в основное это узел , устройство и инструмент . 
размер сообщение варьироваться от несколько байт до несколько сотня байт . 
например , исполнительный программный обеспечение и другой дать представлять себя файл большой размер , в то время как сообщение для обработка данные , обмен данные с прибор , мониторинг состояние и представление данные передаваться небольшой размер . 
существовать также несколько вариант время отклик . 
больший программный файл с основный компьютер обычно занимать около 60 секунда , чтобы загрузить они в каждый инструмент или узел в начало работа fms . 
сообщение для данные прибор необходимо отправлять в периодический режим с детерминированный задержка время . 
другой тип сообщение , использовать для экстренный отчётность , довольно короткий по размер и должный передаваться и приниматься с почти мгновенный ответ . 
требование к надёжный протокол fms , который поддерживать всё характеристика данные fms , теперь актуальный . 
существующий стандартный протокол ieee не полностью удовлетворять требование связь в реальный время в этот среда . 
задержка csma / cd неограничен по мера увеличение количество узел из-за столкновение сообщение . 
token bus иметь детерминированный задержка сообщение , но не поддерживать приоритетный схема доступ , который необходимый для связь fms . 
token ring обеспечивать приоритетный доступ и иметь низкий задержка сообщение , однако он передача данные ненадёжный . 
сбой один узел , который мочь часто возникать в fms , вызывать ошибка передача проходить сообщение в это узел . 
кроме тот , топология token ring приводить к высокий установка проводок и стоимость . 
необходимый конструкция связь fms , который поддерживать связь в реальный время с задержка ограниченный сообщение и реагировать на любой аварийный сигнал . 
из-за сбой машина и неисправность из-за тепло , пыль и электромагнитный помеха характерный приоритетный механизм и немедленный передача аварийный сообщение , чтобы можно быть применять подходящий процедура восстановление . 
быть предложить модификация стандартный token bus для реализация приоритетный схема доступ , позволять передавать короткий и периодический сообщение с низкий задержка по сравнение с один для длинный сообщение . 
[ 1 ] == литература == manufacturing flexibility : a literature review . 
by a. de toni and s. tonchia . 
international journal of production research , 1998 , vol . 
36 , no . 
6 , 1587—617 . 
computer control of manufacturing systems . 
by y. koren . 
mcgraw hill , inc. 1983 , 287 pp , isbn 0-07-035341-7 manufacturing systems — theory and practice . 
by g. chryssolouris . 
new york , ny : springer verlag , 2005 . 
2nd edition . 
design of flexible production systems — methodologies and tools . 
by t. tolio . 
berlin : springer , 2009 . 
isbn 978-3-540-85413-5 == примечание == 
карлос понс ( исп . 
carlos ponce , родиться . 
4 сентябрь 1972 год ) ― пуэрториканский актёр , певец , композитор и телеведущий . 
== юность == понс родиться в сантурс , пуэрто-рико . 
он родитель , карлос понсе-старший и эстера фрейра , эмигрировать с куба после кубинский революция . 
после он рождение семья переехать в умакао . 
в детство он активно участвовать в школьный спектакль , а дом часто устраивать для семья шоу и петь песня . 
он начать сниматься в телевизионный реклама в возраст шесть год . 
понс учиться в средний школа в умакао и быть член школьный драматический кружка . 
в 1986 год семья понс переехать в майами , штат флорида . 
карлос продолжать участвовать в школьный постановка в средний школа южный майами . 
он быть назвать хороший студент-актёр южный регион соединить штат . 
в 1990 год он участвовать в юго-восточный театральный конференция . 
в результат выиграть стипендия и поступить в консерватория школа искусство новый свет . 
однако испаноязычный телевизионный станция univision предложить понс возможность провести шоу под название `` хабландо '' ( говорящий ) . 
это быть он первый серьёзный телевизионный дебют , после что он бросить учёба в университет . 
== карьера == после тот , как шоу подойти к конец , понс отправиться в мексика навестить друг . 
находиться там , он посетить телевизионный станция televisa . 
талантливый директор станция встретиться с понс и предложить он роль в мыльный опера « гуадалупа » с адела норьегойя и эдуардо яньесом в главный роль , затем сняться в другой мыльный опера « чужой чувство » в главный роль и исполнить песня для заставка . 
понс получить премия откровение актёр 1997 год от журнал eres и быть назвать хороший актёр журнал tv y novelas ( оба являться мексиканский издание ) . 
в перерыв между съёмка понс вернуться в майами и univision нанять он в качество ведущий новый шоу « контроль » . 
он вести шоу в течение три год и получить премия ace award . 
в 2003 год понс присоединиться к entertainment tonight в качество корреспондент . 
работать ведущий различный шоу и конкурс . 
в 2007 год он сняться в теленовелла « угостить я шоколад » вместе с генезис родригес и карла монроига . 
понс также сняться в сериал « проклятый любовь » в 2010 год . 
в 2012 год понс начать проводить конкурс хитовый пуэрториканский пение для ребёнок на телевидение wapa под название idol kids puerto rico . 
в 2013 год понс сыграть роль умберто кано в сериал « святой дьявол » . 
он начать активно сниматься также в американский кино и известный роль в такой фильм , как : « поцелуй на удача » , « формула любовь для узник брак » , « шпион » и « мужчина по вызов 2 » . 
на телевидение он играть феликс гонсалес в « кристела » , макс дюрана в « голливудский высота » , а также озвучивать сантьяго сантос в « майя и мигель » . 
в сентябрь 2020 год карлос сыграть роль отец главное герой , рэй молин в сериал « джуля и призрак » . 
== личный жизнь == понс быть женатый на свой школьный возлюбить , фотограф вероника рубио . 
они проживать в майами , штат флорида , с свой четыре ребёнок , джанкарло ( 1999 г . 
р . 
) , себастьян ( 2001 г.р . ) 
и близнец саванный и сиенной ( 2002 г . 
р . ) . 
в 2010 год пара развестись . 
с 2010 по 2016 год он состоять в отношение с колумбийский актриса химена дук . 
с 2018 год он состоять в отношение с мексиканский телеведущий карина банда . 
они пожениться в декабрь 2020 год . 
== примечание == == ссылка == 
ленинаканский землетрясение 1926 год — крупный землетрясение , произойти 22 октябрь 1926 год в окрестность город ленинакан , армянский сср . 
для изучение последствие землетрясение , академия наука ссср быть направить группа учёный , в глава с геолог п. и. лебедев . 
он доклад быть представить академия 9 март 1927 год академик левинсон-лессинг и затем опубликовать . 
== обстоятельство землетрясение ( по доклад лебедев ) == землетрясение произойти в долина река арпачаять , приток река аракс . 
оно быть зафиксировать сейсмограф физический обсерватория в тифлис и пулковский обсерватория в ленинград . 
землетрясение иметь форма два толчок . 
при первый толчок ( в 19:38 ) остановиться башенный часы , висеть на внешний восточный стена здание комитет партия в ленинакан . 
при второй толчок , вызвать больший разрушение в город и район , остановиться другой комнатный часы с маятник , указать время 22:58 . 
толчок ощущаться в ереван , тифлис , батум , сочи , но там к серьёзный разрушение не привести . 
серьёзный пострадать деревня за турецкий граница , расположить около город карс , но туда ( то есть на турецкий территория ) советский учёный не смочь попасть . 
по сообщение советский консул в карс , быть разрушить около 20 село . 
эпицентр землетрясение находиться в несколько километр южный ленинакан . 
в последующий день , вплоть до новый год , ощущаться слабый подземный толчок . 
на советский территория от землетрясение пострадать 44 село , из который девять быть разрушить полностью , и город ленинакан . 
общий количество жертва составить около 300 погибнуть и столько же раненый , из они большинство в село и меньшинство — в сам ленинакан . 
в ленинакан каменный здание подвергнуться заметный разрушение ( крупный трещина на стена , осыпание штукатурка ) , однако остаться стоять . 
в качество вывод учёный отметить : это землетрясение стать катастрофический для ленинаканский район , главный образ , вследствие примитивный характер постройка и несоблюдение условие антисейсмический строительство . 
что оно не мочь быть отнести к число очень сильный землетрясение , показывать сравнение отклонение на прибор пулковский обсерватория в время землетрясение ленинаканский и знаменитый мессинский землетрясение 1908 г . 
== примечание == 
дониелла мален ( нидерл . 
donyell malen ; родиться . 
19 январь 1999 , виринген , северный голландия ) — нидерландский футболист , нападать дортмундский « боруссия » и сборная нидерланды . 
участник чемпионат европа 2020 . 
== клубный карьера == мален — воспитанник столичный клуб « аякс » . 
в 2015 год интерес к он проявлять английский « манчестер юнайтед » и « челси » , но дониелла выбрать лондонский « арсенал » , так как он кумир быть деннис бергкамп и тьерри анри , выступать за канонир . 
в англия он выступать за юношеский команда клуб и даже несколько раз попасть в заявка на матч чемпионат , но на поле не выйти . 
лето 2017 год мален вернуться на родина , подписать контракт с псв . 
для получение игровой практика дониелла начать выступать за команда « дублёр » . 
8 сентябрь в матч против « эйндховен » он дебютировать в эрстедивизя . 
в начало 2018 год мален быть включить в заявка основной команда . 
3 февраль в матч против « зволл » он дебютировать в эредивизя , заменить в второй тайм люк де йонг . 
в свой дебютный сезон мален стать чемпион нидерланды . 
14 сентябрь 2019 год в матч против « витессать » дониелла сделать « пента-трик » . 
27 июль 2021 мален перейти в дортмундский « боруссия » , подписать контракт до 2026 год . 
14 август в матч против франкфурсткий « айнтрахт » он дебютировать в бундеслига . 
28 сентябрь в поединок лига чемпион против лиссабонский « спортинг » дониелла забить свой первый гол за « боруссия » . 
в ответный матч он отличиться вновь , а также забить в рамка розыгрыш в ворота турецкий « бешикташ » . 
в розыгрыш лига европа 2021/2022 против шотландский « рейнджерс » мален забить гол . 
== международный карьера == в 2015 год в состав юношеский сборная нидерланды мален принять участие в юношеский чемпионат европа в болгария . 
на турнир он сыграть в матч против команда ирландия , англия и италия . 
в 2016 год мален в второй раз принять участие в юношеский чемпионат европа в азербайджан . 
на турнир он сыграть в матч против сборный испания , италия , сербия , швеция и португалия . 
6 сентябрь 2019 год в отборочный матч к чемпионат европа 2020 против сборная германия мален дебютировать за сборная нидерланды . 
в это же поединок он забить свой дебютный гол за национальный команда . 
в 2021 год мален принять участие в чемпионат европа 2020 . 
на турнир он сыграть в матч против сборный украина , австрия , северный македония и чехия . 
=== голый за сборная нидерланды === == достижение == командный псв победитель эредивизя — 2017/18 == статистика == по состояние на 11 апрель 2021 год == примечание == 
viking press — американский книжный издательство . 
с 1975 год входить в состав издательский группа penguin group . 
основать в нью-йорк 1 март 1925 год гарольд гинзбург и джордж оппенгейм . 
название и логотип компания — викингский лодка , нарисовать рокуэлл кент . 
предполагаться , что они быть пробуждать идея о открытие и предприимчивость , связанный с образ викинг и сам слово « викинг » . 
гинзбург , выпускник гарвард и бывший сотрудник « саймон и шустер » , и оппенгеймер , выпускник уильямс-колледж и альфред а. кнопф , основать viking с цель публикация документальный и « выдающийся художественный литература , претендовать на постоянный значение , а не на эфемерный популярный литература » . 
вскоре после это к фирма присоединиться б. в. хюбш . 
сын гарольд гинзбург , томас , стать президент в 1961 год . 
издательство стать родный для многий выдающийся писатель , публицист и сценарист . 
пятеро автор , издаваться в viking press , быть удостоить нобелевский премия по литература , а один получить нобелевский премия мир . 
издание viking press также многократно удостаиваться пулитцеровский премия , национальный книжный награда сша и другой важный литературный награда . 
к 2011 год viking press издавать в среднее около 100 книга в год . 
издательство знаменитый тем , что выпускать как коммерчески успешный художественный произведение , так и академический литература и публицистика . 
академический литература в мягкий обложка издавать penguin books , а коммерческий художественный литература — signet books или putnam books . 
президент viking press в настоящий время являться клэйр феррэро . 
подразделение детский литература viking children ’ s book организовать в 1933 год . 
редактор в время основание быть мэй масся . 
один из импринт это подразделение являться viking kestrel . 
книга , выпустить это подразделение , выигрывать медаль калдекотт и ньюбрать . 
среди издать детский произведение — « двадцать один воздушный шар » уильям пена дюбуа ( 1947 год , медаль ньюбрать 1948 год ) , « кордура » , « дать дорога утёнок » , « противный сырный человек » ( 1993 ) , « изгой » , « пеппи длинныйчулка » , « история фердинанд » . 
издание детский литература в мягкий обложка заниматься puffin books и он импринта speak и firebird books . 
президент viking children ’ s сейчас являться регин хэйес . 
== автор , сотрудничать с издательство == viking press публиковать книга следующий писатель и общественный деятель : абдалла ii , король иордания сол беллоу людвиг бемельманс т. корагессан бойло розанна кэш теодор дрепер ким эдвардс элизабет гилберт хелен филдинга маргарет румереть годден грэм грин март граймс жан карон гаррисон кейллор уильям кеннеди джек керуак сью монк кидда терри макмиллан стивен кинг кейт середи томас пинчон артур миллер ребекка уэст джон стейнбек карл ван дорен == известный издание == папа гитлер == ссылка == история viking press history на сайт penguin group история viking children ’ s books на сайт penguin group == примечание == 
гарри оттен ( нидерл . 
harry otten ) ; ( родиться . 
17 июнь 1948 ) — нидерландский шашист и бизнесмен , президент всемирный федерация шашка ( фмжда ) с 2009 по 2017 год . 
fmjd-id : 15860 . 
== биография == гарри оттен изучать ядерный физика в технический университет эйндховен . 
в 1975 год он начинать работать в метеорологический институт королевство нидерланды . 
после год провести в пенсильванский университет ( сша ) решать открыть собственный метеорологический компания и в 1986 год открываться компания « meteo consult » , с время превратиться в крупный частный метеорологический компания европа с офис в 8 страна и штат в 250 сотрудник . 
с 2005 год этот компания носить название « meteogroup » . 
гарри оттен вести прогноз погода на общественный национальный радио и телевидение . 
он написать 5 книга о солнечный затмение и метеорология . 
в честь он назвать премия за инновация в метеорология ( harry otten prize for innovation in meteorology ) . 
в молодой год увлекаться шашка . 
выступать за голландский клуб , в тот число , huissen . 
в 2007 год , по инициатива нидерландский федерация шашка ( kndb ) , гарри оттен выдвигаться кандидат на пост исполнительный вице-президент фмжда и после генеральный ассамблея занимать этот пост . 
в 2009 год он избираться президент фмжда . 
в начало 2016 год заявить , что покидать пост президент фмжда , однако через некоторый время вернуться . 
владеть английский , немецкий и французский язык . 
женатый . 
иметь три дочь . 
== ссылка == профиль на toernooibase архивный копия от 4 август 2017 на wayback machine профиль на сайт архивный копия от 5 август 2017 на wayback machine фмжда == примечание == 
шафа́р — должностной лицо в великий княжество литовский , руководитель сборщик налог ( « поборец » ) . 
выбираться шляхта повет . 
забирать у поборец деньга и счёт и отвозить они в столица — вильнуть . 
если в повет не быть поборец , шафар заниматься сбор налог сам . 
в город контролировать обложение население налог и побор и расходование собранный средство . 
в частновладельческий имение выполнять функция бухгалтер и эконом . 
военный шафар ( укр . 
військовия шафар ) — служебный лицо в запорожский сеча ( xvi-xviii век . 
) , собирать налог с купец в польза военный казна на переправа через днепр , южный буг и самар . 
== литература == ( белор . ) 
шафар // вялікай княство літоўскай . 
энцыклапедый у 3 так . 
— мн . 
: белэн , 2005 . 
— так . 
2 : кадэцкі корпус — яцкевіча . 
— с . 
753 . 
— 788 с . 
— isbn 985-11-0378-0 . 
== примечание == 
скраб — деревня в локнянский район псковский область россия . 
входить в состав самолуковский волость . 
== география == деревня находиться в юго-восточный часть псковский область , в зона хвойно-широколиственный лес , к запад от автодорога 58к-079 , на расстояние примерно 16 километр ( по прямой ) к юг от посёлок городской тип локнуть , административный центр район . 
абсолютный высота — 156 метр над уровень море . 
климатклимат характеризоваться как умеренно континентальный , влажный . 
средний многолетний температура сам холодное месяц ( январь ) составлять −7,7°с , средний температура сам тёплый ( июль ) — +17,6°с . 
среднегодовой количество осадки — 700—900 мм . 
продолжительность безморозный период составлять 141 день . 
часовой поясдеревня скраб , как и весь псковский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 100 % . 
== примечание == 
малын ( белор . 
малын ) — деревня в октябрьский сельсовет октябрьский район гомельский область белоруссия . 
на запад граничить с лес . 
== география == === расположение === в 6 км на север от городской посёлок октябрьский , 11 км от железнодорожный рабкор ( на ветка бобруйск — рабкор от линия осипович — жлобин ) , 236 км от гомель . 
== гидрография == на восток мелиоративный канал . 
== транспортный сеть == транспортный связь по просёлочный , затем автомобильный дорога парич — октябрьский . 
планировка состоять из короткий прямолинейный , широтный улица , застроить двусторонний деревянный усадьба . 
== история == по письменный источник известный с xix век , когда деревня быть в владение помещик щетковский и котлобай . 
согласно перепись 1897 год малын ( она же залюш ) . 
в 1917 год в рудобельский волость мозырский уезд минский губерния . 
в 1929 год житель вступить в колхоз . 
в время великий отечественный война немецкий оккупант в апрель 1942 год сжечь 12 двор , убить 50 житель . 
в 1944 год каратель убить ещё 20 житель ( похоронить в могила жертва фашизм в 0,4 км на восток от деревня ) . 
согласно перепись 1959 год в состав совхоз « октябрьский » ( центр — городской посёлок октябрьский ) . 
== население == === численность === 2004 год — 22 хозяйство , 40 житель . 
=== динамика === 1897 год — 9 двор 46 житель ( согласно перепись ) . 
1917 год — 107 житель . 
1925 год — 16 двор . 
1940 год — 27 двор , 137 житель . 
1959 год — 181 житель ( согласно перепись ) . 
2004 год — 22 хозяйство , 40 житель . 
== литература == гарад і вёскі беларусі : энцыклапедый . 
т.1 , кн.1 . 
гомельский вобласць/с . 
в. марцэлеў ; рэдкалегіть : г. п. пашкоў ( галоўич рэдактар ) і інш . 
— мн . 
: белэн , 2004 . 
632с . 
: іл . 
тыраж 4000 экз . 
isbn 985-11-0303-9 isbn 985-11-0302-0 == смотреть . 
также == городской посёлок белоруссия город белоруссия == примечание == == ссылка == 
кунъ ( кор . 
궁예 , правило в период с 901 по 918 год ) быть правитель недолго существовать государство тхэбон ( смотреть . 
также : поздний три корейский государство ) на корейский полуостров . 
хотя он быть представитель королевский семья силла , именно кунъ в конец ix-го век возглавить повстанец против непопулярный среди народ правительство , который перестать обращать внимание на простой население . 
== жизнеописание == точный дата рождение кунъ неизвестный , но возможно это быть 857 год . 
быть внебрачный сын ван силла : по один данные — ыйджон , по другой — кёнмун-ван . 
в « хроника три королевство » жизнеописание кунъ поместить в раздел « мятежник » , что говорить о негативный оценка он исторический роль в последующий эпоха . 
в жизнеописание сказать , что родиться кунъ в время корейский традиционный праздник тано . 
тогда один предсказатель сказать , что ребёнок принести несчастие силла и весь корейский народ , и ван приказать убить свой сын , но мать и служанка он спасти . 
не иметь никакой надежда ни на престол , ни на высокий должность , кунъ удалиться в буддийский монастырь седальс ( кор . 
세달사 ) , где постричься в монах . 
вскоре кунъ сблизиться с предводитель крестьянский повстанческий армия : в 891 год — с кихвоном , а в 892 год — с янгилем ( кор . 
양길 ) , привлечь на свой сторона часть крестьянский сила и с 894 год стать действовать самостоятельно , главный образ на северо-восток силла , в район современный провинция канвондо . 
к конец 890-й год кунъ , взять под контроль необитаемый гористый северо-восток силла , обратить свой внимание к равнинный северо-запад . 
получить поддержка местный « сильный семья » , в тот число ван гон , кунъ в 898 год назначить город сонака ( современный кэсон ) столица свой владение . 
в 901 год кунъ провозгласить себя король государство « поздний когурё » — ху-когурё . 
однако новый союзник на запад корейский полуостров кунъ казаться слишком сильный — настолько , что он не покидать страх за свой жизнь . 
поэтому он решить немного отдалиться от союзник , отказаться от идея « возрождение » бывший королевство когурё и создать свой собственный , никак не связанный с прошлый история , государство . 
в 904 год кунъ изменить название государство на мачжина и в 905 год перенести столица на необитаемый восток — в чхорвон . 
однако он не терять связь ни с ван гон , который командовать флот мачжина и успешно расширять территория страна на юго-запад , ни с другой влиятельный лицо , который поддерживать новый власть . 
обладать значительный власть , кунъ вообразить , что он и есть майтрей — грядущий будда . 
в новый столица быть построить роскошный дворец , и кунъ стать требовать самый высокий почесть . 
средство расходоваться без ограничение . 
в 911 год кунъ решить ещё раз сменить название свой государство на тхэбон , то есть « великое владение » . 
подозрительность кунъ всё более возрастать . 
он обвинять в подготовка заговор и аристократ , и простолюдин . 
число казнить по подозрение в « измена » доходить до сотня в день . 
суровый судьба не избежать близкий к кунъ человек : в 915 год он казнить свой жена кан и два сын . 
недовольство население тхэбон стать настолько большой , что в 918 год ряд высокопоставленный сановник — хонъть ( хангылить 홍유 , ханча 洪儒 ) , пэхёнгить ( хангылить 배현경 , ханча 裵玄慶 ) , синсунгуть ( хангылить 신숭겸 , ханча 申崇謙 ) , покчигуть ( хангылить 복지겸 , ханча 卜智謙 ) и другой выдвинуть талантливый военачальник ван гон на должность правитель . 
кунъ , узнать о это , попытаться скрыться , но быть убить солдат или крестьянин , ошибочно принять он за вор . 
== девиз правление == кунъ вести собственный девиз правление ( ёнхий ) : мутхэ ; сончхэк ; судок-манс ; чонгэ . 
== примечание == == литература == концевич л. р. хронология страна восточный и центральный азия . 
— москва : восточный литература ран , 2010 . 
— 806 с . 
— isbn 978-5-02-036350-2 . 
с. о. курбан история корея . 
с древность до начало xxi век . 
— москва : издательство санкт-петербургский университет , 2009 . 
— 680 с . 
— isbn 978-5-288-04852-4 . 
( англ . ) 
the academy of korean studies , korea through the ages vol . 
1 , the editor publishing co. , seoul , 2005 . 
isbn 89-7105-544-8 == смотреть . 
также == история корея список монарх корея == ссылка == мифологизировать образ кунъ 
ярослав юриевич матвиенко ( 22 март 1998 , красноярск ) — российский футболист , полузащитник клуб « ной » . 
== биография == воспитанник красноярский футбол . 
начинать свой карьера в молодёжный команда « енисей » . 
за основа клуб дебютировать в 2019 год в фнл . 
в февраль 2021 год матвиенко перейти в коллектив армянский премьер-лига « ной » . 
дебютировать в местный элита хавбек 4 март в поединок с « лори » ( 0:2 ) . 
== примечание == 
лорна́н ( фр . 
laurenan , брет . 
lanreunan ) — коммуна в франция , находиться в регион бретань . 
департамент — кот-д ’ армор . 
входить в состав кантон брон . 
округ коммуна — сен-бриё . 
код insee коммуна — 22122 . 
== география == коммуна расположить приблизительно в 370 км к запад от париж , в 65 км западный ренна , в 39 км к юго-восток от сен-бриё . 
== население == население коммуна на 2016 год составлять 735 человек . 
== экономика == в 2007 год среди 415 человек в трудоспособный возраст ( 15—64 год ) 296 быть экономически активный , 119 — неактивный ( показатель активность — 71,3 % , в 1999 год быть 71,7 % ) . 
из 296 активный работать 281 человек ( 154 мужчина и 127 женщина ) , безработный быть 15 ( 5 мужчина и 10 женщина ) . 
среди 119 неактивный 24 человек быть ученик или студент , 54 — пенсионер , 41 быть неактивный по другой причина . 
== примечание == == ссылка == на викисклад есть медиафайл по тема лорнана лорнана ( фр . ) . 
национальный институт статистика и экономический исследование франция . 
дата обращение : 31 октябрь 2013 . 
лорнана ( фр . ) . 
cassini.ehess.fr . 
дата обращение : 31 октябрь 2013 . 
game over ( с англ . 
— « конец игра » ) — семнадцатый студийный альбом немецкий хеви-метал-группа u.d.o. , выпустить 22 октябрь 2021 год на лейбл afm records . 
== о альбом == пандемия covid-19 сделать невозможный для группа выступать с концертный тур , в связь с чем , отыграть последний концерт в сентябрь 2020 год в болгария , музыкант начать писать новый альбом . 
из-за режим самоизоляция группа приходиться связываться и делиться друг с друг материал с использование zoom , skype , facetime и другой программа для удалённый работа . 
гитарист и басист самостоятельно записывать материал и отправлять в студия для сведение . 
альбом содержать один из наиболее политически напраленный песня за весь карьера удо диркшнайдер . 
вокалист написать песня посвятить всемирный пандемия , климатический кризис и вывод американскоих войско из афганистан . 
« kids and guns » — это песня посвятить оружие и о тот , что « хороший разговаривать друг с друг , чем убивать друг друг » . 
помимо это в альбом присутствовать и характерный для диркшнайдер песня , например о неубивать метала ( « metal never dies » ) или песня о сам себя под название « marching tank » ( с англ . 
— « маршировать танк » ) . 
== список композиция == == участник запись == u.d.o . 
удо диркшнайдер — вокал андрей смирнов — гитара ди даммерс — гитара тильный худрап — бас-гитара свен диркшнайдер — ударныепроизводственный персонал мартин пфейфер — продюсирование , сведение штефан кауфманна — мастеринг , звукоинженер == примечание == 
иван ромеро де авил арак ( исп . 
iván romero de ávila araque ; родиться 10 апрель 2001 , ла-солан , испания ) — испанский футболист , нападать клуб « севилья » . 
== футбольный карьера == иван — уроженец город ла-солан , входящий в провинция сьюдада-реаля , в состав автономный сообщество кастилия — ла-манча . 
начинать заниматься футбол в команда « альбасет » , в 16 год перейти в академия « севилья » . 
выступать за юношеский команда , с сезон 2019/2020 — игрок второй команда . 
дебютировать за « севилья атлетико » 14 декабрь 2019 год в поединок сегунда б против гранада b. весь в дебютный сезон провести два встреча . 
с сезон 2020/2021 — игрок основный состав . 
21 ноябрь 2020 забить первый голый в профессиональный футбол , отметиться победный дубль в ворота « кордова » . 
весь в сезон провести 23 игра , забить 12 мяч , стать хороший бомбардир команда . 
8 апрель 2021 год он продлить свой контракт с клуб до 2024 год . 
сезон 2021/2022 иван ромеро начать с основный состав « севилья » . 
15 август 2021 год он дебютировать в ла лига поединок против « райо вальекать » , выйти на замена на 90-й минута матч вместо фернандо . 
== статистика выступление == по состояние на 16 август 2021 == примечание == == ссылка == 
американский клуб собаководство ( англ . 
american kennel club ) — некоммерческий кинологический организация , ведущий реестр чистокровный порода собака . 
под её патронат ежегодно проводиться более 22 000 мероприятие , включая выставка и спортивный состязание , такой как аджилить , обидиенс , ралли , трекинг , курсинга , пастуший служба и другой . 
основать в 1884 год . 
на 2017 год в она зарегистрировать свыше 1,2 млн собака и 555 тыс . 
помёт . 
крупный мероприятие акс — '' westminster kennel club dog show '' . 
это один из самый популярный и самый престижный выставка собака в мир . 
она проводиться уже 141 год , в мэдисон-сквэр-гардный . 
и являться наиболее освещать в пресса кинологический мероприятие , сравнимый по популярность среди обыватель лишь с выставка английский кеннел-клуб `` crufts '' . 
== история == 17 сентябрь 1884 год в филадельфия состояться встреча группа представитель 12 различный клуб , стать , по суть , отправной точка в создание американский клуб собаководство . 
на следующий заседание группа , состояться 22 октябрь 1884 год в мэдисон-сквер-гардный в нью-йорк , быть принять устать организация и разработать основной положение , а джеймс м. тейлор стать первый её президент . 
в январь 1889 год выйти первый номер издавать акс газета , стать один из старый кинологический издание . 
5 январь 1909 год утвердить новый устать и положение . 
в 1911 год вступить в сила правило , касаться территориальный защита . 
в крупный город наблюдаться тенденция к развитие несколько клуб , часто формировать диссидентский группа . 
новый правило дать исключительный привилегия клуб-член , который провести первый шоу в дать область . 
в соответствие с новый правило оценка экстерьер , принять в 1924 год , всё порода быть разделить на пять группа : охотничий , служебный , терьер , комнатно-декоративный и неохотничья . 
хороший собака разный порода в каждый из группа оцениваться вместе , чтобы определить победитель в этот группа , после что из пять победитель выбирать хороший собака выставка . 
чуть поздний гончая и борзая стать составлять отдельный группа , а в 1983 год из большой группа служебный собака быть выделить группа пастуший . 
== классификация == по классификация американский клуб собаководство всё признанный этот организация порода собака делиться на семь основный группа : охотничий подружейный . 
включать 30 порода , в они число пойнтер , ретривер , сеттер и спаниель , многие из который продолжать активно участвовать в охота и другой профильный мероприятие . 
большинство из они требовать регулярный физический упражнение . 
охотничий . 
включать 30 порода гончий и борзая , такой как фараонов собака , норвежский элкхунд , афганский борзая , бигль . 
служебный . 
охватывать 30 порода ( например , доберман , сибирский хаск , дог ) , включая охранный , ездовой и собака-спасатель , многие из который из-за значительный размер и сила не пригодный для использование в качество домашний питомец . 
терьер . 
в она входить 31 порода различный терьер , размер который варьироваться от довольно небольшой ( норфолк-терьер , керн-терьер или вест-хайленд-уайт-терьер ) до крупный ( эрдельтерьер ) . 
они предок выводиться для охота и убийство вредитель , из-за что терьер обычно мало терпимый к другой животное , включая собака . 
комнатно-декоративный . 
в основное это небольшой собака-компаньон , популярный среди горожанин и человек , проживать в сравнительно маленький квартира , весь 21 порода . 
неохотничья . 
представлять себя группа из 20 порода сильный собака различный внешность и темперамент ( чау-чау , далматин , французский бульдог , кеесхонда ) . 
один из они достаточно редкий ( схиппёрка , тибетский спаниель ) , другой широко известный и популярный ( пудель , лхаса апсо ) . 
пастуший . 
включать 30 порода собака , обладать способность контролировать движение другой животное . 
яркий пример являться низкорослый вельша-корги , который мочь контролировать стадо корова , в несколько раз превышать он размер . 
хотя подавлять большинство пастуший собака никогда не встречаться с сельскохозяйственный животное , врождённый инстинкт иногда побуждать они « пасти » свой владелец , особенно детей.такж существовать резервный реестр , в который селекционер редкий порода мочь регистрировать помёт и родословный для будущее они признание . 
но прежде порода попадать в специальный класс условно признанный порода . 
при достижение определённый уровень селекция , обеспечивать достаточный генофонд для дальнейший развитие , порода из данный класс классифицироваться в один из семь основный группа . 
== `` вестминстер кеннел-клаб дог шоу '' == крупный и самый престижный выставка в система американский клуб собаководство . 
проводиться в течение 141 год . 
создать в 1847 год , вестминстерский кеннел-клуб являться старый в сша кинологический организация , посвятить чистопородный собака . 
выставка `` westminster kennel club dog show '' за почти полтора столетие разрастись до `` неделя вестминстер '' , который теперь помимо сам выставка включать в себя также национальный чемпионат по аджилить и обидиенс . 
в вестминстерский неделя в мэдисон сквер гарден ежегодно принимать участие более три тысяча собака . 
== смотреть . 
также == английский клуб собаководство международный кинологический федерация российский кинологический федерация == примечание == 
аккуаформоз ( итал . 
acquaformosa ) — коммуна в италия , располагаться в регион калабрия , в провинция козенец . 
население составлять 1234 человек ( 2008 г . 
) , плотность население составлять 59 чел./км² . 
занимать площадь 22 км² . 
почтовый индекс — 87010 . 
телефонный код — 0981 . 
покровитель коммуна почитаться иоанн креститель , память 24 июнь . 
== демография == динамика население : == администрация коммуна == официальный сайт : https : //web.archive.org/web/20060204221510/http : //www.comunediacquaformosa.it/ == ссылка == официальный сайт населить пункт ( итал . ) 
национальный институт статистика ( итал . ) 
национальный институт статистика ( англ . ) 
эли́забет пе́ркинс ( англ . 
elizabeth perkins , родиться . 
18 ноябрь 1960 ) — американский актриса , наиболее известный по роль в телесериал « дурман » , который принести она три номинация на премия « эмми » и два на « золотой глобус » . 
она также известный по роль в кинофильм 1980-й и 1990-й год « большой » , « флинтстоун » , « чудо на 34-й улица » , « по повод тот , что случиться вчера ночью… » и « авалон » . 
== ранний жизнь == элизабет энн перкинс родиться в квинс , нью-йорк . 
она начало свой карьера с выступление в театр в гринфилд , штат массачусетс , одновременно учиться в northfield mount hermon school . 
== карьера == элизабет перкинс дебютировать на экран в 1986 год в фильм « по повод тот , что случиться вчера ночью… » , но её прорыв стать роль в фильм 1988 год « большой » с том хэнксом режиссёр пенни маршалл , который собрать более сто пятьдесят млн доллар в прокат . 
она получить хороший отзыв от критик за свой роль в фильм « авалон » ( 1990 ) и « доктор » ( 1991 ) . 
в начало девяностый перкинс сняться в множество кинофильм . 
она сыграть главный роль в романтический комедия « он сказать , она сказать » , « бабий лето » и « чудо на 34-й улица » ( ремейк одноимённый классический фильм 1947 год ) . 
самый больший успех в карьера актриса в тот период стать главный женский роль в фильм 1994 год « флинтстоун » , который собрать в прокат почти четыреста миллион доллар . 
после успех « флинтстоун » , перкинс , сыграть главный роль в провальный в прокат мелодрама « лунный свет и валентино » . 
тогда же она начало работать на телевидение , сниматься в такой проект канал hbo как « с земля на луна » и « если бы стена мочь говорить 2 » . 
кроме это на телевидение она сыграть главный роль в недолго просуществовать ситком battery park в 2000—2001 год . 
между тем у она быть роль второй план в многий фильм , в тот число в такой как « женщина без правило » , « 28 день » , « кошка против собака » , « семнадцатилетний » , « звонок 2 » , « жестокий человек » , « любовь к собака обязательный » , « американский ребёночек » « бунт ушастый » . 
карьера перкинс пойти в гора в 2005 год после выход комедийный телесериал канал showtime « дурман » . 
в шоу она исполнять роль селия ходс , сварливый алкоголичка и соседка главный героиня в исполнение мэри луис паркер . 
за свой работа в сериал она получить хороший отзыв от критик , а также три номинация на премия « эмми » , два на « золотой глобус » и ряд другой номинация , хотя каждый раз проигрывать . 
она покинуть сериал в 2009 год после пять сезон , чтобы заняться другой проект . 
в 2011 год она быть пригласить звезда в один из эпизод телесериал « ищейка » . 
в 2012 год перкинс быть пригласить на роль эксцентричный мать героиня сара чок в комедийный сериал канал abc « как прожить с родитель весь остаться жизнь » . 
хотя первоначально персонаж перкинс должный быть быть значительно старший возраст актриса , чтобы привлечь перкинс в проект продюсер решить сделать её героиня немного молодой . 
== личный жизнь == перкинс быть замужем дважды , за актёр терри кинни и кинооператор хулио макат , у она есть дочь ханна от гражданский брак с моррис филлипёс , родиться в 1991 год . 
== фильмография == == примечание == == ссылка == официальный сайт ( англ . ) 
мукамб ( порт . 
mucambo ) — муниципалитет в бразилия , входить в штат сеар . 
составной часть мезорегион северо-запад штат сеар . 
входить в экономико-статистический микрорегион собрать . 
население составлять 15 185 человек на 2006 год . 
занимать площадь 190,538 км² . 
плотность население — 79,7 чел./км² . 
праздник город — 12 декабрь . 
== история == город основать в 1953 год . 
== статистика == валовый внутренний продукт на 2003 составлять 26.192.932,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
валовый внутренний продукт на душа население на 2004 составлять 1.151,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
индекс развитие человеческий потенциал на 2000 составлять 0,629 ( дать : программа развитие оон ) . 
== география == климат местность : тропический полупустыня . 
авраа́м э́вный-шоша́нный ( фамилия при рождение розенштейн ; 25 декабрь 1906 , минск — 8 август 1984 , иерусалим ) — израильский лексикограф , педагог , писатель , переводчик , редактор . 
лауреат премия израиль за 1978 год . 
== биография == родиться в минск в семья хаим давид розенштейн и роза финкель ( дочь раввин шломо финкель ) . 
отец авраам , основатель первый в минск учебный заведение тип « хедер метукан » и составитель учебник и молитвенник , также быть известный как детский писатель , работать на иврит . 
в юность авраам примкнуть к сионистский организация « хе-халуц » . 
в 1925 год авраам эмигрировать в эрец-исраэль . 
окончить учительский семинария в иерусалим , а затам ( в 1943 год ) еврейский университет , после что совмещать преподавательский работа с литературный творчество . 
печататься в детский журнал « итонен » , где с 1932 по 1936 год также быть редактор . 
среди работа эвен-шошана детский стих , рассказ и пьеса , научно-популярный книга на иврит , а также перевод на этот язык детский литература с другой язык ( в первый очередь с русский ) . 
в рамка педагогический деятельность он занимать директорский пост в ряд школа , с 1951 по 1954 год — должность заведовать отдел язык иврит министерство образование и культура , а с 1954 по 1968 год — должность директор педагогический колледж они . 
д. елина в иерусалим . 
авраам эвен-шошана наиболее известный как лексикограф . 
свой работа над новый полный словарь язык иврит он начать ещё в 1930-й год , и в 1947-1958 год выйти первый пятитомный издание это словарь , сразу стать общепризнанный . 
в 1966-1971 год выйти новый доработать семитомный издание словарь эвен-шошана , а весь словарь выдержать десятка переиздание в различный модификация и лечь в основа переводный словарь , в тот число советский иврит-русский словарь шапиро 1963 год . 
в 1977 год увидеть свет подготовить эвен-шошаном новый конкорданция к тора , дополнить и переиздать в 1988 год . 
в 1978 год эвен-шошана стать лауреат государственный премия израиль . 
он также являться лауреат премия имя бялик и член-корреспондент академия язык иврит . 
== примечание == == ссылка == эвен-шошана авраам — статья из электронный еврейский энциклопедия 
дан ( бирма . 
ဓနု ကိုယ်ပိုင်အုပ်ချုပ်ခွင့်ရ ဒေသ ( dənṵ kòbàɪɴ ʔoʊʔtɕʰoʊʔ kʰwɪ̰ɴja̰ dèθa̰ ) — самоуправляемый зона в штат шана ( национальный округ ) мьянма , где проживать одноимённый народность дан . 
самоуправляемый зона делиться на два уезд . 
создать в 2008 год . 
== примечание == 
жан-франсуа де сарт ( фр . 
jean-françois de sart ; 18 декабрь 1961 , варем , бельгия ) — бельгийский футболист , защитник , известный по выступление за « льеж » , « андерлехт » и сборная бельгия . 
участник чемпионат мир 1990 год . 
с 1999 по 2011 год тренировать молодёжный сборная бельгия . 
сын жан-франсуа — жюльный и алексис — также профессиональный футболист . 
== клубный карьера == де сарт начать свой карьера в клуб « льеж » . 
в сезон 1981/1982 год он дебютировать за команда в жюпил лига . 
в 1990 год жан-франсуа помочь клуб выиграть кубок бельгия . 
в 1991 год де сарт перейти в « андерлехт » и выступать там на протяжение два год являться сменщик мишель де вольф и грам рутьеса . 
в 1993 год жан-франсуа стать чемпион бельгия . 
в тот же год он вернуться в « льеж » , где через два год завершить карьера . 
== международный карьера == 27 май 1989 год в товарищеский матч против сборная югославия де сарт дебютировать за сборная бельгия . 
в 1990 год он быть включить в заявка национальный команда на участие в чемпионат мир в италия . 
на турнир он быть запасный и на поле так и не выйти . 
== достижение == командный « льеж » обладатель кубок бельгия — 1990 « андерлехт » чемпион бельгия — 1993 == примечание == == ссылка == профиль на сайт soccerway ( англ . ) 
profile at weltfussball профиль на сайт national football teams ( англ . ) 
пхыст ( абх . 
пхыст ) , до 1992 год ( и по сей день в грузия ) — цоднискари ( груз . 
ცოდნისკარი ) — село в абхазия , в гагрскома район частично признанный республика абхазия , согласно административный деление грузия — в гагрскома муниципалитет абхазский автономный республика . 
высота над уровень море составлять 550 метр . 
== история == цоднискари переименовать в пхыст согласно постановление вс республика абхазия от 4 декабрь 1992 год . 
по закон грузия продолжать носить название цоднискари . 
== население == по данные 1959 год в село цоднискари жить 195 человек , в основное армянин и грузин . 
в 1989 год в село проживать 116 человек , в основное армянин . 
== примечание == 
бартат — село в большемуртинский район красноярский край россия . 
административный центр бартатский сельсовет . 
== история == основать в 1615 год . 
по данные 1926 год в бартат иметься 160 хозяйство и проживать 797 человек ( в основное — русский ) . 
функционировать школа i ступень , изба-читальня и лавка общество потребитель . 
в административный отношение деревня являться центр сельсовет больше-муртинский район красноярский округ сибирский край . 
== география == село находиться в центральный часть край , в подтаёжно-лесостепной район лесостепной зона , преимущественно на право берег река бартат , на расстояние приблизительно 18 километр ( по прямой ) к юг от большой мурот , административный центр район . 
абсолютный высота — 183 метр над уровень море . 
== население == гендерный составпо данные всероссийский перепись население 2010 год в гендерный структура население мужчина составлять 44,9 % , женщина — соответственно 55,1 % . 
национальный составсогласный результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 83 % из 843 чел . 
== инфраструктура == функционировать средний школа , фельдшерско-акушерский пункт , дом культура и библиотека . 
== примечание == 
гео́рг мо́ритц ха́ген ли́стинг ( немой . 
georg moritz hagen listing ; родиться . 
31 март 1987 , галле ) — басист и самый старший участник группа « tokio hotel » . 
== биография == играть на бас-гитара георг листинг научиться в местный музыкальный школа . 
потом произойти знакомство с остальной участник будущее звёздный коллектив . 
тем не менее , в школа долгий время никто не догадываться , что георг — настоящий музыкант . 
всё измениться , после тот как в ротация попасть первый сингл tokio hotel — « durch den monsun » . 
музыкант говорить , что он стиль игра находиться под сильный влияние flea из « red hot chili peppers » и другой музыкальный коллектив , включая « die ärzte » и « oasis » помимо занятие музыка , который , разумеется , главное в он жизнь , георг питать страсть к игра в футбол , а ранний он заниматься bmx . 
правда , это занятие он бросить после несчастный случай , в время который у он соскользнуть нога , а шип впиться в нога . 
после это происшествие басист tokio hotel хромать несколько неделя . 
== примечание == == смотреть . 
также == tokio hotel билл каулитц тот каулитц густав шефер 
мат мештрович ( хорв . 
mate meštrović ; родиться . 
13 сентябрь 1930 год , загреб , савский бановина , королевство югославия ) — американский журналист и учёный , хорватский лоббист , политик и посол . 
== биография == мат мештрович родиться в семья знаменитый хорватский скульптор иван мештрович . 
он учиться в начальный школа в загреб , пока он семья не переехать в италия в 1942 год . 
с 1943 по 1946 год она проживать в швейцария , где мат суметь закончить международный школа в женева ( хорв . 
ecole internationale de genève ) . 
в 1947 год мештрович перебраться в сша , где он отец продолжить работать в качество скульптура , а мат провести больший часть свой жизнь . 
в 1951 год мат мештрович окончить университет , а в следующий год получить степень магистр история в сиракузский университет . 
с 1954 по 1956 год он в звание лейтенант армия сша участвовать в психологический война в регион тихий океан . 
в 1957 год мештрович получить докторский степень в колумбийский университет . 
он работать редактор журнал time и написать множество стать для американский и европейский газета и журнал , включая commonweal , the new leader , the intelligence report и the economist . 
мештрович преподавать история современный европа в университет фэрлить дикинсон и другой американский университет сша с 1967 по 1991 год . 
в 1986 год он быть наградить почётный медаль остров эллис . 
мештрович быть активный участник хорватский движение за независимость в коммунистический югославия . 
так он возглавлять хорватский национальный конгресс . 
в 1969 год мештрович впервые посетить коммунистический югославия . 
в время это визит он установить контакт с член hrvatski književni list и матица хорватский . 
с 1982 по 1990 год мештрович занимать должность президент хорватский национальный совет , зонтичный группа организация хорватский эмигрант , лоббировать идея независимость хорватия . 
мештрович — автор несколько книга на английский и хорватский язык . 
среди они — « что вы должный знать о коммунизм и почему » ( англ . 
what you should know about communism and why ) , « борьба за хорватия » ( англ . 
the struggle for croatia ) и « в водоворот хорватский политика » ( англ . 
in the whirlpool of croatian politics ) . 
в сша он опубликовать книга франьо туджмана « национальный вопрос в современный европа » ( хорв . 
nacionalno pitanje u suvremenoj europi ) и венко марковский « голи-оток — остров смерть » ( макед . 
голь оток — островот на смртта ) . 
он авторство принадлежать и несколько политический трактат , в тот число « нарушение право человек и национальный право хорватский народ в югославия » и « хорватский ответ на меморандум сербский академия наука и искусство » . 
в начало 1990-й год мештрович вернуться в хорватия . 
он быть депутат национальный парламент ( 1993—1997 ) , член хорватский делегация в совет европа и межпарламентский союз , а также посол свой страна в болгария ( 1997—2000 ) . 
== награда == командорский крест орден « за заслуга перед республика польша » ( 2019 ) == примечание == 
игнатий игнатиевич козловский ( 1866 , гродно — 19 ноябрь [ 1 декабрь ] 1889 , москва ) — российский филолог-славист и палеограф белорусский происхождение . 
== биография == родиться в гродно в 1866 год . 
происходить из дворянский род козловский . 
окончить усть-медведицкий гимназия , затем историко-филологический факультет московский университет ( 1889 ) , после окончание который начать работать учитель в 5-й московский гимназия , но , успеть дать несколько урок , скончаться от сердечный приступ . 
в декабрь 1889 год быть избрать член-корреспондент московский археологический общество . 
скоропостижно скончаться от сердечный приступ . 
исследовать проблема сравнительно-исторический литературный славянский языковедение . 
автор несколько работа по сравнительный языковедение и грамматика славянский язык , публиковаться в международный славистский журнал . 
внести заметный вклад в исследование текст « слово о полка игорев » . 
== библиография == судьба русский язык в литва и на жмудь // вестн . 
зап . 
россия , 1869 , т. iv , кн . 
10 , отд . 
ii , с . 
1-16 ; кн . 
11 , с . 
45-63 ; кн . 
12 , с . 
85-111 . 
той самай : судьба народный язык в литва и на жмудь / отд . 
отт . 
вильно , тип . 
губа . 
правд. , 1870 . 
62 с. о родительный падеж на « я » // internationale zeitschrift fur allgemeine sprachwissenschaft . 
t. iii , 1887 . 
о наречие : амо , тамо , камо и тогда // archiv fur slavische philologie . 
t. x , 1888 ; ( 2 статья ) // zur geschichte des slavischen consonastismus . 
t. xi , 1888 ; zwei syntaktische eigonthumlichkeiten der russichen sprache . 
t. xi , 1889 ; палеографический особенность погибший рукопись « слово о полка игорев » // древность : тр . 
имп . 
моск . 
археола . 
об-во . 
м. , 1890 . 
так . 
13 . 
с . 
1—15 . 
== литература == козловский , игнатий игнатиевич // русский биографический словарь : в 25 том . 
— спб.—м. , 1896—1918 . 
творог о. в. козловский игнатий игнатиевич // энциклопедия « слово о полка игорев » : в 5 так . 
— спб . 
: дмитрий буланин , 1995 . 
— так . 
3 . 
— 1995 . 
— с . 
57—58 . 
neoplocaederus obesus ( лата . ) 
— вид жук-усач из подсемейство собственно усач . 
распространить на андаманский остров , в бангладеш , в вьетнам , в индия , китай , лаос , мьянма , таиланд , тайвань и шри-ланка . 
кормовой растение личинка являться бомбакс капоковый , бутея односемять , винный пальма , каштан мягкий , хлопковый дерево , кофе аравийский , дао , мангифер индийский , птерокарпус мешковидный , сало , терминалия войлочный , toona ciliata , sterculia urens , lannea coromandelica , kydia calycina , gmelina arborea , garuga pinnata , cordia dichotoma , buchanania lanzan и boswellia serrata . 
== примечание == 
сражение при атбар — битва между англо-египетский коалиция под командование герберт китченера и махдистский повстанец мухаммад ахмад , состояться 8 апрель 1898 год при река атбар . 
сражение явиться переломный точка в завоевание судан британия и египет . 
== битва == к 1898 год коалиция британский и египетский вооружённый сила продвинуться по нил в судан . 
лидер махдистовый халиф абдулл ибн мухаммад приказать эмир мухаммад ахмад и он 10-тысячная армия западный судан подойти на север к устье река атбар , чтобы вступить в бой с британский и египетский армия в глава с герберт китченер . 
к 20 март мухаммад ахмад с группа воин-дервиш осман дигна расположиться на берег река атбар в 32 км от британский форпост в форт-атбаре . 
4 апрель , убедиться , что махдистый не желать нападать , китченер с британский и египетский армия двинуться к они укрепить лагерь возле город нахейл . 
8 апрель в 06:20 после короткий артиллерийский бомбардировка британский бригада в глава с уильям гатакром и два египетский бригада в глава с арчибальд хантер приступить к штурм лагерь махдистовый . 
вскоре британский и египетский войско ворваться в лагерь , часто сражаться врукопашную с воин-махдист . 
через 45 минута битва закончиться : осман дигна повести несколько тысяча свой воин на юг , в то время как большинство остаться быть убить , либо захватить в плен , включая мухаммад ахмад . 
дом союз строитель — здание , расположить в басманный район центральный административный округ город москва , расположить на ул . 
доброслободский , далее . 
5 . 
здание являться объект культурный наследие региональный значение . 
== история == здание союз строитель построить в 1927—1929 год по проект архитектор и. и. фёдоров . 
изначально здание использоваться как театральный , в частность , в 1930-й год здесь функционировать театр « постройка » . 
впоследствии здание быть передать московский инженерно-строительный институт и использоваться как он дом культура , иметь официальный название « дом культура мись они . 
в. в. куйбышев » . 
один из первый игра квн ( `` клуб весёлый и находчивый '' ) проходить именно в это здание . 
известно , что с 1904 г. по 1915 г. участок будущее дом союз строитель принадлежать яни януль панайот , владелица кондитерский фабрика и особняк в денисовский переулок . 
с 1993 год здание принадлежать группа компания ланита , крупный российский ит-холдинг . 
сегодня там располагаться дочерний предприятие группа — российский ит-дистрибьютор treolan , негосударственный образовательный учреждение « сетевой академия ланита » и компания лантереть , российский интегратор платёжный решение . 
== архитектура == здание решить в стиль советский модернизм первый волна ( авангард ) , являться он типичный образец . 
дом спроектировать из несколько контрастировать друг с друг по форма и масса объём , как бы врезаться друг в друг трёхэтажный цилиндр и двухэтажный параллелепипед . 
архитектурный особенность здание являться чередование относительно больший окно с открытый плоскость оштукатурить стена , что придавать архитектурный решение динамика . 
в настоящий время здание частично реконструировать , вследствие что измениться и он экстерьер . 
в частность , заложить часть окно и вход в полукруглый объём , над они срезать козырёк , надстроить дополнительный этаж . 
== примечание == 
бернар-пьер доннадьё ( фр . 
bernard-pierre donnadieu ; 2 июль 1949 , iv округ париж — 27 декабрь 2010 , ле-шен ) — французский актёр . 
== биография == актёрский мастерство обучаться в университет париж iii новый сорбонна , начать свой карьера в кино в возраст 25 год сразу же с сотрудничество с именитый режиссёр . 
за карьера сняться более чем в 100 художественный и телевизионный фильм . 
из картина , в который сыграть актёр , можно выделить художественный фильм : « жилец » — режиссёр роман полански , « профессионал » — жорж лотнера , « если бы начать сначала » — клод лелуша , « исчезновение » — георг слёйзер . 
в 1985 год номинироваться на премия « сезара » за хороший мужской роль второй план за роль в фильм « улица варвар » , однако уступить в итог награда ришар боринж . 
озвучить большой количество фильм в качество актёр дубляж , среди прочий , озвучивать на французский язык мультипликационный фильм « би муви : медовый заговор » и « тачка » . 
скончаться от рак 27 декабрь 2010 год в возраст 61 год . 
дочь актёр — ингрид доннадьё , тоже актриса . 
== избранный фильмография == жилец ( 1976 ) прекрасный господин из буа́-дора ( 1976 ) мой первый любовь ( 1978 ) жюдит терп ( 1978 ) профессионал ( 1981 ) возвращение мартин герр ( 1982 ) смерть марио риччи ( 1983 ) прекрасный свобода ( 1983 ) улица варвар ( 1984 ) неотложный помощь ( 1985 ) волк среди волков ( 1985 ) в тень ветер ( 1987 ) страсть по беатрис ( 1987 ) исчезновение ( 1988 ) бурный жизнь ( 1990 ) тень волк ( 1992 ) башня перворождённый ( 1999 ) друид ( 2001 ) париж ! 
париж ! 
( 2008 ) == примечание == == ссылка == доннадьё , бернар-пьер ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
дамир мемишевич ( сербохорв . 
damir memišević ; 22 январь 1984 , баня-лука ) — боснийский футболист , центральный защитник . 
== биография == воспитанник футбольный клуб « борац » ( баня-лука ) . 
в 2002 год за сумма 150 тысяча евро перейти в германский « вердёр » , где играть за юношеский и второй команда . 
за три сезон провести 20 матч в региональный лига « север » в состав второй команда « вердёр » . 
в 2005 год вернуться в босния и в течение полтора сезон выступать в чемпионат страна за « железничар » ( сараево ) . 
в 2007 год перейти в российский « терек » ( грозный ) , за сезон сыграть 32 матч и забить два гол в первый дивизион и стать серебряный призёр турнир . 
также провести три матч в кубок россия и поучаствовать в победа на стадия 1/16 финал над московский « спартак » . 
после уход из « терек » в течение год не играть на профессиональный уровень . 
с 2009 год снова играть в босния — за клуб « железничар » ( сараево ) , « слобода » ( тузел ) и « лакташа » . 
в 2011 год перейти в казахстанский « тараз » . 
дебютный матч в чемпионат казахстан сыграть 6 март 2011 год против « иртыш » и в он отметиться автоголый , который стать решающий в матч ( 0:1 ) . 
20 апрель 2011 год забить первый голый за клуб , сделать « дубль » в кубковый матч против « акжайык » ( 4:1 ) , а 3 июль 2011 год впервые отличиться голый в чемпионат страна в матч с « жетыс » . 
весь за сезон сыграть 31 матч ( 2 гол ) в чемпионат казахстан и 3 матч ( 2 гол ) в кубок казахстан . 
после уход из « тараз » несколько год не выступать в соревнование высокий уровень . 
в 2016—2017 год играть за бск ( баня-лука ) . 
с 2018 год работать скаут клуб « борац » . 
провести 13 матч за молодёжный сборная босния и герцеговина , в тот число 10 матч — в отборочный турнир молодёжный чемпионат европа . 
== примечание == == ссылка == профиль на сайт footballfacts.ru профиль игрок ( англ . ) 
на сайт transfermarkt 
список глава государство в 924 год — 925 год — список глава государство в 926 год — список глава государство по год == азия == аббасидский халифат — аль-муктадир , халиф ( 908 — 932 ) алавид — абу ' л-казим джафар ибн хасан , эмир ( 923 — 925 ) абу али мухаммад ибн абу ' л хусейн ахмад , эмир ( 925 — 927 ) зийядида — абу ' л-яша исхак ибн ибрагим , эмир ( 904 — 981 ) саджида — юсуф ибн абу-л-садж , афшин ( 901 — 928 ) саманид — наср ii , эмир ( 914 — 943 ) саффарид — абу джафар ибн-лейс , эмир ( 922 — 963 ) табаристан ( баванди ) — шервин ii , испахбад ( 896 — 930 ) хамданида — абдалла ибн хамдать , эмир ( 916 — 929 ) яфурид — асад i ибн ибрахим , имам ( 898 — 944 ) абхазский царство — георгий ii , царь ( ок.916 — около . 
960 ) армения ( анийский царство ) — ашот ii железный , царь ( 914 — около . 
929 ) бохать ( пархэ ) — да иньчжуанить ( мо-ван ) , ван ( около . 
907 — 926 ) васпураканский царство — гагик i , царь ( 908 — 943 ) веталь — тири тенг санда , царь ( 903 — 935 ) грузия — кахетие — падло ii , князь ( 918 — 929 ) тао-кларджести — давид ii , царь ( 923 — 937 ) гурген ii , эристави ( тао ) ( 918 — 941 ) давид i , мампасть ( кларджести ) ( 900 — 943 ) тбилисский эмират — мансур бен джаффар , эмир ( 914 — 952 ) индия — венга ( восточный чалукие ) — амма i , махарадж ( 921 — 927 ) гурджара-пратихара — махипасть i , махарадж ( 913 — 944 ) западный ганг — нарасимха , махарадж ( 921 — 933 ) камаруп — ратный пасть , махараджадхирадж ( 920 — 960 ) качари — ворахи , царь ( 885 — 925 ) прасанто , царь ( 925 — 1010 ) кашмир — камалука , царь ( 904 — 940 ) пасть — райяпасть , царь ( 908 — 940 ) парамара — ваирисимха ii , махарадж ( 918 — 948 ) раштракут — индрарадж iii нитьяварша , махараджадхирадж ( 914 — 928 ) харикесть ( династия чандра ) — траиллокьячандр , махараджадхирадж ( 900 — 930 ) чол — парантака i , махарадж ( 907 — 947 ) ядава ( сеунадеш ) — бхиллама i , махарадж ( 920 — 935 ) индонезия — матар ( меданг ) — вава , шри-махарадж ( 924 — 929 ) сунд — ягиря праб пукуквесь , король ( 916 — 942 ) караханидский государство — сатук богра-хан , хан ( 920 — 955 ) огулчак арслан-хан , хан ( 893 — 940 ) китай ( эпоха пять династия и десять царство ) — поздний тан — чжуан-цзун ( ли цуньсевать ) , император ( 923 — 926 ) минь — ван шэньчж , князь ( 909 — 925 ) ван яньхань , князь ( 925 — 926 ) ранний шу — ван янь , император ( 918 — 925 ) в 925 год завоевать поздний тан у — ян пу , король ( 920 — 927 ) у юэ — цянить лю , король ( 907 — 932 ) цзиннаня — гао цзиннаня , король ( 924 — 928 ) чу — ма инь , король ( 907 — 930 ) южный хань — гао-цз ( лю янь ) , император ( 917 — 942 ) кхмерский империя ( камбуджадеш ) — ишанаварман ii , император ( 923 — 928 ) джаяварман iv , император ( 923 — 941 ) корея ( поздний три корейский государство ) — корё — ван гон ( тхэджо ) , ван ( 918 — 943 ) силла — кёнэ , ван ( 924 — 927 ) хупэкча — кён хвон , ван ( 900 — 935 ) ляо — абаоцзь , император ( 907 — 926 ) наньчжао — сувэнь тайшан-хуанди ( чжэн жэньминь ) , ван ( 909 — 926 ) паган — сало нгаква , король ( 904 — 934 ) раджарат ( анурадхапур ) — кассап iv , король ( 912 — 929 ) тямпа — индраварман iii , князь ( 918 — 959 ) ширваный — абу тахир йазид ибн мухаммед , ширванша ( 917 — 948 ) япония — дайго , император ( 897 — 930 ) == африка == гао — коса дарей , дья ( около . 
920 — около . 
940 ) берегват конфедерация — абу аль-ансар абдалла , король ( около . 
917 — около . 
961 ) идрисида — ал-хаджжа хасан ибн мухаммад ибн хасан ибн идрис ас-сагир , халиф магриб ( 921 — 927 ) кануть — хартсый ( аритс ) , мая ( около . 
893 — 942 ) макурия — стефан , царь ( около . 
912 — около . 
943 ) некор — салих iii ибн саид , эмир ( 917 — 927 ) сиджильмас — мухаммад ii , эмир ( 921 — 933 ) фатимидский халифат — убайдаллах аля-махдь , халиф ( 909 — 934 ) эфиопия — татадим , император ( 919 — 959 ) == европа == англия — этельстан , король ( 924 — 939 ) думнония — хивести ап каделла , король ( 910 — 926 ) йорвика — ситрик слепой , король ( 921 — 927 ) болгарский царство — симеон i великий , царь ( 918 — 927 ) венгрия — жольт , князь ( надьфейедель ) ( 907 — около . 
947 ) венецианский республика — орсо ii партечипацио , дож ( 912 — 932 ) верхний бургундия — рудольф ii , король ( 912 — 937 ) византийский империя —роман i лакапин , император ( 920 — 944 ) волжский булгарий — алмуш , хан ( около . 
895 — около . 
925 ) микаил ибн джагфара , хан ( около . 
925 — около . 
943 ) восточно-франкский королевство — генрих i птицелов , король ( 919 — 936 ) бавария — арнульф злой , герцог ( 907 — 937 ) голландия — дирк i , граф ( около . 
921 — около . 
931 ) намюр — роберт i , граф ( около . 
924 — около . 
974 ) саксония — генрих i птицелов , герцог ( 912 — 936 ) франконие — эберхард , герцог ( 918 — 939 ) швабия — бурхард ii , герцог ( 917 — 926 ) эно ( геннегау ) — ангеррана ii , граф ( 920 — 925 ) ренье ii , граф ( 925 — около . 
940 ) гасконь — гарсия ii санше , герцог ( около . 
893 — около . 
930 ) дания — кнуда i хардекнуда , король ( 916 — около . 
948 ) западно-франкский королевство — рауль i , король ( 923 — 936 ) аквитание — гиль ii молодой , герцог ( 918 — 926 ) ампурьяс — госберт , граф ( 916 — 931 ) ангулем — адемара i , граф ( 916 — 930 ) барселона — суньер i , граф ( 911 — 947 ) бесалу — миро младший , граф ( около . 
920 — 927 ) булонь — адалульф , граф ( 918 — 935 ) бургундия — гуго чёрный , герцог ( 923 — 952 ) вермандуа — герберт ii , граф ( около . 
902 — 943 ) готия — эрменголый , маркиз ( 924 — около . 
935 ) раймунд iii понс , маркиз ( 924 — 936 ) каркассон — акфред ii , граф ( 908 — 934 ) конфлан — миро ii младший , граф ( 897 — 927 ) мэн — гуго i , граф ( 900 — около . 
940 ) нант — рогнвальда , граф ( 919 — около . 
930 ) нейстрийский марк — гуго великий , маркиз ( 922 — 956 ) нормандия — роллоно ( роберт i ) , герцог ( 911 — 927 ) овернь — гиль ii молодой , граф ( 918 — 926 ) пальярс — исарна i , граф ( 920 — 948 ) лоп i , граф ( 920 — 948 ) париж — гуго великий , граф ( 922 — 956 ) пуатие — эбль манцер , граф ( 890 — 892 , 902 — 934 ) рибагорс — бернат i унифред , граф ( 920 — около . 
956 ) миро i , граф ( 920 — около . 
950 ) руссильон — госберт , граф ( 916 — 931 ) руэрг — эрменголый , граф ( 906 — около . 
935 ) серданья — миро ii младший , граф ( 897 — 927 ) труа — рауль ii , граф ( 921 — 936 ) тулуза — раймунд iii понс , маркграф ( 924 — около . 
950 ) урхель — сунифред ii , граф ( 897 — 928 ) фландрий — арнульф i великий , граф ( 918 — 958 , 962 — 965 ) шалон — жильбер , граф ( 924 — 956 ) ирландия — доннхад донна , верховный король ( 919 — 944 ) айлех — фергала мак домнайлла , король ( 919 — 938 ) дублин — готфрид i , король ( 921 — 934 ) коннахта — катать iii , король ( 900 — 925 ) тадг ii , король ( 925 — 956 ) лейнстер — фаэлан iii , король ( 917 — 943 ) мид — доннхад донна , король ( 919 — 944 ) мунстер — флатберт мак инмайнный , король ( 914 — 944 ) ольстер — дубгалл мак аэда , король ( 919 — 925 ) лойнгсех мак кенна этигнуть , король ( 925 — 932 ) испания — арагон — андрегот галиндес , графиня ( 922 — 943 ) астурия — фруэла ii , король ( 910 — 925 ) с 925 год объединить с леноном в один королевство алава — альваро эррамелис , граф ( 921 — 931 ) кастилия и бургос — нуньо фернандес , граф ( 920 — 926 ) галисий — фруэла ii , король ( 924 — 925 ) альфонсо фройласа , король ( 925 — 926 ) кордовский эмират — абд ар-рахман iii , эмир ( 912 — 929 ) леон — фруэла ii , король ( 924 — 925 ) альфонсо фройласа , король ( 925 ) альфонсо iv , король ( 925 — 931 ) наварра — санчо i гарсес , король ( 905 — 925 ) химить ii гарсес , король ( 925 — 931 ) италийский королевство — родольфо , король италия ( 922 — 926 ) иврейский марк — беренгар , маркграф ( 924 — 964 ) сполето — бонифаций i , герцог ( 923 — 928 ) пётр , герцог ( 924 — 928 ) тосканский марк — гвидо , маркграф ( 915 — 930 ) италия — беневенто и каповать — ландульф i , князь ( 901 — 943 ) атенульф ii , князь ( 911 — 940 ) гаэта — иоанн i , консул ( 906 — 933 ) неаполь — иоанн ii , герцог ( 915 — 930 ) салерно — гвемара ii , князь ( около . 
900 — 946 ) киевский русь ( древнерусский государство ) — игорь , великий князь киевский , князь новгородский ( 912 — 945 ) критский эмират — али i , эмир ( 915 — 925 ) ахмад , эмир ( 925 — 940 ) норвегия — харальда i прекрасноволосый , король ( 872 — 930 ) папский область — иоанн x , папа римский ( 914 — 928 ) португалия — менд i гонсалвеш , граф ( около . 
924 — около . 
950 ) прованс ( нижний бургундия ) — людовик iii слепой , король ( 887 — 928 ) вьенна — гуго арльский , граф ( около . 
896 — 926 ) уэльс — брихейниог — теудрый iv , король ( 900 — 934 ) гвента — артвайла ап хивести , король ( 920 — 927 ) гвинеда — идвал ап анарауд , король ( 916 — 942 ) гливисинг — оуайн ап хивести , король ( 886 — 930 ) дехейбарт — хивести ii добрый , король ( 920 — 950 ) хазарский каганат — аарон ii , бек ( около . 
920 — около . 
940 ) хорватия — томислав i , король ( 925 — 928 ) чехия — вацлав i святой , князь ( 921 — 935 ) швеция — бьёрн эриксон , конунг ( 882 — 932 ) шотландия ( альба ) — константин ii , король ( 900 — 943 ) 
бжечь ( польск . 
brzeg ) — пассажирский и грузовой железнодорожный станция в город бжечь , в опольский воеводство польша . 
иметь два платформа и четыре путь . 
станция положить на международный железнодорожный линия киев — краков — ополе — бжечь — вроцлав — дрезден , быть построить в 1842 год , когда город бжечь ( немой . 
brieg ) быть в состав королевство пруссия . 
== ссылка == информация в база atlaskolejowy.pl ( польск . ) 
информация в база bazakolejowa.pl ( польск . ) 
фотография в база fotopolska.eu 
эдгар рубин ( дата . 
edgar rubin , 6 сентябрь 1886 , копенгаген — 3 май 1951 , холт ) — датский психолог , философ и педагог . 
== биография == родиться в копенгаген в состоятельный еврейский семья . 
он отец — статистика и историк-экономист маркус рубин ( 1854—1923 ) — быть директор государственный казна дания с 1902 год и национальный банк страна с 1913 год . 
троюродный брат лауреат нобелевский премия по физика нильс бор ( он мать и мать бор эллен адлер быть двоюродный сестра ) . 
с нильс бор эдгар рубин учиться в один класс , и они вместе увлекаться философия . 
после учёба в колледж соломанный изучать философия в университет копенгаген . 
доктор философия ( 1915 ) . 
в 1916—1918 год . 
— доцент копенгагенский университет , в 1918—1922 год . 
— преподаватель . 
с 1922 год — профессор экспериментальный психология университет . 
в 1932 г. председательствовать на организовать они x международный психологический конгресс в копенгаген . 
== психология == свой работа « визуально воспринимать фигура » ( 1915 ) о соотношение фигура и фон рубин оказать значительный влияние на развитие теория гештальтпсихология . 
он дать описание субъективный признак фигура и фон : фигура , в отличие от фон , представлять себя форма , выступать вперёд , она хороший запоминаться , а фон казаться что-то непрерывный , находиться позади фигура . 
фигура восприниматься как предмет , а фон — как материал ; изменение один только фон мочь привести к тот , что фигура перестать распознаваться , при это любой из прилегать часть мочь восприниматься и как фигура , и как фон . 
=== ваза рубин === рубин создать классический изображение обращаться фигура ( ваза рубин , который казаться то бокал , то два лицо ) . 
== работа == experimenta psychologica . 
collected scientific papers in german , english & french . 
kopenhagen , 1960 . 
visuell wahrgenommene figuren . 
studien in psychologischer analyse . 
aus dem dänischen übersetzt nach « synsoplevede figurer » == литература == ярошевский м. г. история психология . 
м. , 1985 == примечание == == ссылка == э.рубин в психологический словарь 
автономный сопротивление ( укр . 
автономний опір , ао ) — небольшой по численность и слабо связанный между себя группа леворадикальный националистический направление на украина . 
свой цель провозглашать создание бесклассовый общество , в который всё человек иметь равный социальный право ( революционный социализм ) , антиглобализм и сохранение традиционный культура . 
деятельность преимущественно сосредоточить в сеть интернет . 
автономный сопротивление находиться в конфликт с праворадикальный организация украина , вроде в « свобода » и « с14 » . 
== смотреть . 
также == украинский национал-трудовой партия украинский национализм == примечание == == литература == васильчук є. о. ідейно-культурні джересть сучасний лівонаціоналістичний і анархістський груп в україні // вісникнуть севнт : зб . 
наука . 
пр . 
вип . 
145/2014 . 
серіть : політологіть . 
— севастополь , 2014 . 
— с . 
174 
чан ( каз . 
шаң ) — упразднить село в тарбагатайский район восточно-казахстанский область казахстан . 
входить в состав киндиктинский сельский округ . 
код като — 635849500 . 
исключить из учётный данные в 2014 г . 
== население == в 1999 год население село составлять 55 человек ( 27 мужчина и 28 женщина ) . 
по данные перепись 2009 год , в село проживать 17 человек ( 10 мужчина и 7 женщина ) . 
== примечание == 
иасо ( ясо , др.-греча . 
ἰασώ , ἰησώ « лечение » ) — древнегреческий божество , входить в группа божество медицина . 
дочь асклепий и эпион . 
её жертвенник находиться в ороп . 
== примечание == == литература == обнорский н. п. , . 
язо // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
ники́т ( от др.-греча . 
νικήτας — победитель ) — мужской имя греческий происхождение . 
от имя « никита » в русский язык происходить отчество « ники́тич » и « ники́тичный » , а также фамилия « ники́тина » . 
использовать в современный язык « ники́тович » и « ники́тович » противоречить литературный норма . 
== святой == никита бесогон — апокрифический великомученик , он почитание слиться с образ никита готский ( память — 15 ( 28 ) сентябрь ) никита готский ( умереть в 372 г . ) 
— великомученик ( память — 15 ( 28 ) сентябрь ) никита константинопольский ( ск . 
около . 
372 г . 
) , исповедник , божий угодник ( 17 январь ) никита ремесианский ( 353—420 год . ) 
— епископ ( 8 июль ( 24 июнь ) ) никита лионский — епископ лион ( 551/552—573 год . 
) , раннехристианский католический святой ( 2 апрель ) . 
никита халкидонский ( viii век ) — епископ , исповедник , преподобный ( 28 май ( 10 ) июнь ) никита мидикийский ( 760—824 год . ) 
— исповедник , преподобный ( 3 ( 16 ) апрель ) никита стифат ( около . 
1005 — около . 
1090 г . ) 
— христианский мистик , богослов , полемист и писатель , преподобный никита новгородский ( ум . 
1108 г . ) 
святитель , затворник печерский , епископ новгородский ( 13 февраль , 13 май , 27 май ) . 
никита столпник ( ум . 
1186 г . ) 
— святой русский церковь , почитаться в лик преподобный . 
никита ( алфановый ) , преподобный , вместе с брат основать в 1389 г. сокольницкий девичий монастырь ; скончаться в xv век ; память 4 май и 17 июнь по ст . 
ст . 
никита , мученик ( 17 декабрь ст . 
ст . 
) новомученик : никита ( делекторский ) , сщмч. , епископ , орехово-зуевский . 
( по ст . 
ст . 
: 26 январь в собор новомученик ; 6 ноябрь ) никита ( сухарев ) ( по ст . 
ст . 
: 26 январь в собор новомученик ; 21 июнь ) == распространение имя == в москва , по данные управление загс москва , имя в первый квартал 2010 год войти в десятка самый популярный мужской имя у новорождённый . 
== носитель , известный по имя == никита — митрополит киевский ; никита — псевдоним российский певец , настоящий имя алексей михаилович фокин.никит i ( патриарх константинопольский ) никита оориф — византийский государственный деятель , патриция и адмирал . 
никита павловец ( ум . 
24 март 1677 ) — жаловать иконописец оружейный палата . 
никита пафлагон — византийский философ ; никита пустосвят — суздальский священник , противник церковный реформа патриарх никон . 
никита хониат — византийский историк , писатель.никит ( ананьев ) — епископ козельский и людиновский . 
никита ( делекторский ) — епископ орехово-зуевский , викарий московский епархия . 
никита ( добронравов ) — священнослужитель русский православный церковь , игумен , церковный историк , специалист по церковный право . 
никита ( латушко ) — архимандрит русский православный церковь , бывший начальник русский духовный миссия в иерусалим . 
никита ( лулиас ) — епископ константинопольский патриархат , управлять дарданелльский епархия ( с 29 август 2007 год ) никита ( прибыток ) — епископ русский православный церковь , епископ белёвский , викарий тульский епархия . 
никита ( семешок ) — епископ коломенский . 
никита ( стяговый ) — епископ русский православный церковь , архиепископ боровичский . 
никита ( тотемский ) — епископ русский православный церковь , епископ коломенский и каширский . 
== персонаж == никита кожемяка — персонаж русский былина . 
царь никита — персонаж срамной сказка а. с. пушкин . 
== смотреть . 
также == аникин ник ( мифология ) == примечание == 
берег харитон лаптев — морской побережье центральный часть полуостров таймыр от пролив ленинградец на запад до п-ов заря на восток . 
омываться карский море , в тот число залив ленинградец и залив миддендорф . 
протяжённость с юг-запад на северо-восток свыше 250 км . 
берег назвать в честь свой первооткрыватель , русский полярный исследователь , руководитель великий северный экспедиция 1739—1743 год . 
харитон прокофиевич лаптев . 
административно подчиняться красноярский край . 
из-за крайне суровый климат и бедный тундровый флора берег практически необитаемый . 
в он центральный часть находиться полярный станция « мыс стерлегов » . 
иной круглогодичный населить пункт нет . 
берег достаточно пология , но отличаться сильно изрезанный береговой линия , включать в себя крупный бухта : михайлов , неожиданность , воскресенский и ломоносов . 
от берег отходить также крупный полуостров михайлов . 
вдоль берег , в непосредственный он близь расположить большой количество остров , включая ( с запад на восток ) : остров колосов остров соревнование остров маркгам остров североморец остров тилло остров каминский остров мячин остров баклунд остров яржинский остров рыкачева остров вильдать карский море в район берег харитон лаптев впадать большой число река , включая такой крупный , как ленивый и более мелкий , такой как ( с запад на восток ) широкий , диоритовый , гусиный , тревожный , гранатовый , атта , каменный и толевый . 
значительный часть берег с 1993 г. входить в большой арктический заповедник . 
== топографический карта == лист карта s-45,46 берег харитон лаптев . 
масштаб : 1 : 1 000 000 . 
издание 1988 г . 
мухаджи́рство — массовый и целенаправленный переселение мусульманин в мусульманский страна из немусульманский страна , где мусульманин являться меньшинство или частый весь они становиться в результат военный действие ( например , аннексия мусульманский территория христианский государство ) и не желать мириться с положение религиозный меньшинство . 
== этимология == мухаджир ( араб . 
المهاجرون‎ буква . 
« переселенец » ) — имя действие , происходить из арабский язык от слово хиджра — переселение . 
первоначально , когда ещё живой быть пророк , мединский мусульманин называть « ансар » ( что означать « помощник » ) , а мусульманин , который переселиться из мекка , называть « мухаджир » ( что означать « переселенец » ) , лишь через время этот термин распространиться на весь мусульманин — « переселенец » ( из любой другой место ) . 
== пример == в современный контекст этот термин применяться к различный массовый переселение мусульманин с территория , контролировать немусульманский большинство или правительство . 
в исторический литература термин связать с следующий событие : переселенец в город ясриб ( будущий медина ) из город мекка под предводительство пророк мухаммед , первый сторонник ислам , вынужденный бежать от преследование язычник . 
смотреть хиджра . 
мусульманин хорезм , бежать в другой мусульманский страна после завоевание средний азия орда чингисхан . 
один из такой переселенец быть поэт джалаладдин руметь , переселиться из афганистан в государство турок-сельджук . 
мавр , добровольно или вынужденно переселиться из испания в страна магриб после завершение реконкиста . 
смотреть мориск . 
крымский татарин , массово переселиться в османский империя после присоединение россия крымский ханство в 1783 год . 
мусульманин кавказ , в xix век насильно выселить в османский империя при помощь русский войско в результат кавказский война . 
подробный смотреть мухаджирство на северный кавказ . 
балканский мусульманин ( турок , албанец , бошняк , цыган , помаки , грек-мусульманин и другой ) , выехать в турция в 1878—1923 год в связь с потеря османский империя территория в восточный и южный европа . 
мусульманин индия , переселиться в пакистан в середина xx век в результат раздел британский индия . 
палестинский араб , покинуть занятой израильский армия территория в течение xx век и проживать преимущественно в сопредельный страна . 
афганец , бежать из афганистан в иран и пакистан после ввод советский войско в 1979 год . 
смотреть афганский война ( 1979—1989 ) . 
== смотреть . 
также == мухаджирство в османский империя мухаджир ( индия ) черкесский мухаджирство репатриация ирредентизм кавказский этнический меньшинство в турция абхазский мухаджир == примечание == 
уа́йт ( англ . 
white county ) — округ штат джорджия , сша . 
население округ на 2000 год составлять 19944 человек . 
административный центр округ — город кливленд . 
== история == округ уайт основать в 1857 год . 
== география == округ занимать площадь 626.8 км2 . 
== демография == согласно бюро перепись население сша , в округ уайт в 2000 год проживать 19944 человек . 
плотность население составлять 31.8 человек на квадратный километр . 
== примечание == 
даунте́мпо ( англ . 
downtempo — занизить темп ) или даунби́т ( downbeat ) — стиль в современный электронный музыка . 
музыка характеризоваться медленный темп и частый весь ломать ритм . 
« ломанность » ритм достигаться за счёт смещение сильный доля такт на слабый ( синкопирование ) или же за счёт одновременный сочетание два и более независимый ритм ( полиритмия ) . 
близкий к трип-хоп , но отличаться от он менее давящий и депрессивный музыкальный атмосфера , по звучание также схожий с эмбиент , однако , в отличие от последний , иметь выраженный ритмический структура , зачастую состоять из петля ( луп ) , обладать « гипнотический » эффект . 
== история развитие == в 1990 год возникнуть и стать популярный музыка , характеризоваться понизить темп , иметь распространение в так называть чил-аут комната — зона для отдых в клуб с танцевальный тематика . 
музыка даунтемпо зародиться на ивис , где диджей и организатор мероприятие прийти мысль замедлять темп низкочастотный составлять электронный танцевальный музыка с приближение восход солнце . 
в конец 1980-й год в бристоль зародиться музыкальный стиль трип-хоп , сочетать в себя низкочастотный элемент хип-хоп , драм-секция драм-н-бейс и эмбиентный атмосфера и характеризоваться понизить темп . 
в конец 1990-й даунтемпо окончательно определиться как самостоятельный стиль , особенность который стать более мелодичный звук , создать при помощь электронный инструмент и синтезировать звук . 
в конец 1990-й год австрийский дуэт kruder & dorfmeister популяризовать стиль , создавать ремикс поп , хип-хоп и драм-н-бейс песня под влияние соул-джаз 70-й год . 
британец стив кобби и дейв макшерри , выступать под сценический псевдоним fila brazillia , выпустить значительный количество альбом в стиль даунтемпо , электроника и техно-эмбиент , тем самый , обеспечить стиль дальнейший развитие . 
в то же время американский дуэт thievery corporation представить собственный видение музыка бразильский композитор , аранжировщик и исполнитель антонио карлос жобить , обогатить стиль сочетание элемент ямайский даба и регги . 
== смотреть . 
также == чил-аут лаундж somafm == примечание == 
телевидение в италия появиться в 1939 год , когда начаться первый экспериментальный трансляция . 
однако , это продолжаться в течение очень короткий время : когда в 1940 год фашистский италия вступить в второй мировой война , всё трансляция быть прервать и реально возобновиться лишь через девять год после её окончание , 3 январь 1954 год . 
== история == === монополия rai ( 1954—1985 ) === 3 январь 1954 — rai запустить первый телеканал , получить название « национальный программа » ( programma nazionale ) , rai быть переименовать в итальянский радио и телевидение ( radiotelevisione italiana , rai ) . 
4 ноябрь 1961 г . 
— телевидение в италия стать двухпрограммный : rai запустить второй телеканал — « второй программа » ( secondo programma ) . 
1974 г . 
— региональный частный телекомпания `` tele milano cavo '' запустить одноимённый канал , который в середина 1980-й г. стать общенациональный , после что телевидение италия стать пятипрограммный 1976 г . 
— `` rai первый программа '' быть переименовать в `` rai tv 1 '' , `` rai второй программа '' в `` rai tv 2 '' 15 декабрь 1979 г . 
— телевидение в италия стать трёхпрограммный : rai запустить третий телеканал — `` rai tv 3 '' === конец монополия rai ( 1985—1997 ) === 4 январь 1982 — телевидение в италия стать четырёхпрограммный : частный телекомпания « retequattro » запустить одноимённый телеканал . 
1982 — телевидение в италия стать шестипрограммный : частный телекомпания « rusconi » запустить одноимённый телеканал через год переименовать в `` italia 1 '' . 
1996 — телевидение в италия стать семипрограммный : итальянский частный телекомпания выкупить у telemontecarlo одноимённый канал и начало её ретрансляция в италия 20 октябрь 1990 год частный телекомпания telepiù запустить аналоговый платформа tele+ из три платный канал — tele+1 , tele+2 , tele+3 . 
в декабрь 1993 год частный телекомпания stream запустить аналоговый платформа stream tv . 
=== возникновение спутниковый телевидение ( 1997—2003 ) === в январь 1997 год telepiù запускать спутниковый платформа dstv . 
4 май 1998 год stream запускать свой спутниковый платформа . 
1 сентябрь 1997 г . 
— телевидение в италия стать восьмипрограммный : частный телекомпания запустить телеканал rete a/mtv . 
1999 г . 
— телевидение в италия стать девятипрограммный : частный телекомпания discovery italia запустить телеканал deejay tv . 
в март 2001 год — телекоммуникационный компания fastweb запускать сеть кабельный цифровой телевидение tv di fastweb , одновременно rai через этот сеть запускать платформа rai click ( в 2009 год переименовать в rai on ) , состоять из интерактивный 7 канал . 
в 2001 год telemontecarlo быть заменить другой частный канал la7 . 
=== возникновение цифровой телевидение ( с 2003 ) === в 2003 год rai запускать свой цифровой платформа . 
31 июль 2003 год telepiù и stream объединиться в телекомпания sky italia , запустить одноимённый спутниковый платформа . 
20 январь 2005 год mediaset запускать платный цифровой платформа mediaset premium . 
в сентябрь 2008 год создать телекоммуникационный компания tivù 31 июль 2009 год под бренд tivùsat начать осуществлять спутниковый ретрансляция многий итальянский канал . 
5 ноябрь 2012 год tv di fastweb и rai on быть закрытый . 
== тип телевещание == в италия существовать 4 тип телевещание : эфирный телевидение эфирный аналоговый телевидение ( до 2012 год ) dvb-t fta pay tv спутниковый телевидение fta pay tv кабельный телевидение iptv === dvb-t в италия === в италия существовать 10 оператор dvb-t : rai way , мультиплекс : rai mux 1 rai mux 2 rai mux 3 rai mux 4 rai mux 5 elettronica industriale , мультиплекс : mediaset 1 mediaset 2 mediaset 3 mediaset 4 mediaset 5 telecom italia media broadcasting , мультиплекс : timb 1 timb 2 timb 3 gruppo editoriale l'espresso , мультиплекс : rete a 1 rete a 2 la7 , мультиплекс : cairo due prima tv , мультиплекс : dfree 3 italia , мультиплекс : la3 television broadcasting system , мультиплекс : alpha canale italia , мультиплекс : canale italia centro europa 7 s.r.l , мультиплекс : europa7 hd dvb-t2 === эфирный pay tv === представить оператор mediset , иметь цифровой платформа mediaset premium . 
=== спутниковый телевидение === представить два оператор : tivùsat — ретранслировать канал другой вещатель sky italia — ретранслировать канал другой вещатель , а также иметь собственный спутниковый платформа == телекомпания == в италия есть два основной национальный телевизионный организация , делить между себя подавлять часть аудитория : общественный « rai » , на доля который в май 2014 прийтись 37 % от время , проводить итальянец за просмотр телевидение ( « доля аудитория » ) и « mediaset » , коммерческий телевещательный сеть , на который прийтись 33 % . 
третий крупный игрок , итальянский филиал « discovery communications » , иметь в тот же месяц доля аудитория 5,8 % . 
помимо этот три специализироваться на бесплатный телеканал компания , популярность расти у платформа цифровой спутникий телевидение « sky italia » от корпорация « new corporation » . 
подобно весь другой итальянский средство массовый информация , итальянский телевидение считаться по ряд мнение ( как в свой страна , так и с сторона ) чересчур политизировать . 
по данные провести в декабрь 2008 год опрос только 24 % итальянец доверять программа телевизионный новость , что намного маленький британский показатель в 38 % , что сделать италия один из только три страна ( среди тот , где быть провести опрос ) , где онлайн-источник считаться более надёжный в план информация , чем телевидение . 
при это доля общественно-политический программа на основный итальянский телеканал маленький чем в великобритания и сша — выпуск новость на телеканал rai и mediaset значительно короче чем на bbc , itv и частный телекомпания сша . 
на апрель 2022 год в италия насчитываться 45 миллион телевизионный устройство в дом италия . 
альтернатива телевидение являться иной гаджет , который как источник приём сигнал насчитываться 75 миллион единица . 
компания , измерять телевизионный рейтинг , являться auditel . 
== смотреть . 
также == rai mediaset == ссылка == телевизионный рынок италия // mavise == примечание == 
буэ́нос-а́йрес ( исп . 
buenos aires , буква . 
« хороший воздух » или « добрый ветер » ; [ ˈbwenos ˈai̯ɾes ] ) — город , столица аргентина , административный , культурный и экономический центр страна и один из крупный город южный америка . 
буэнос-айрес расположить в центрально-восточный часть страна , на западный берег крупный залив-эстуарий рио-де-ла-плата , являться продолжение устье второй по длина река южный америка — параны́ . 
свой современный укоротить название — « буэнос-айрес » город носить с xvii век . 
до это город официально именоваться следующий полный имя : исп . 
ciudad de la santísima trinidad y puerto de nuestra señora de santa maría de los buenos aires , буква . 
« город пресвятой троица и порт богородица святой мария добрый ветер » . 
в аргентина столица порой называть « город с разный название » . 
название « капита́ль федера́ль » ( исп . 
capital federal ) — « федеральный столица » являться один из наиболее часто использовать имя город . 
часто использоваться также термин « город буэнос-айрес » ( исп . 
ciudad de buenos aires ) , или просто « буэнос-айрес » , хотя это название иногда вводить в заблуждение из-за одноимённый провинция . 
название город « автономный город буэнос-айрес » ( исп . 
ciudad autónoma de buenos aires , сокр . 
исп . 
caba ) официально принять устав город в 1996 год . 
часто в просторечие город называть « ба́йрес » ( baires ) , это сокращение оригинальный форма , распространить в город ( особенно среди молодёжь ) , но такой название не использоваться в официальный документ . 
житель столица в аргентина называть « порте́ньос » ( исп . 
porteños ) , то есть — « обитатель порт » . 
город буэнос-айрес быть основать дважды . 
первый раз он основать в 1536 год педро де мендоса . 
при нападение индеец в 1541 год город быть сжечь , а в 1580 год восстановить хуан де гарай ( по настояние юрист хуан де матьенсо ) . 
в момент основание и после восстановление , город входить в состав вице-королевство перу , который являться часть испанский империя . 
в 1776 год буэнос-айрес стать столица вновь создать вице-королевство рио-де-ла-плата . 
в время первый британский вторжение , который произойти в 1806 год , город в течение несколько месяц быть оккупировать британский войско . 
в 1810 год произойти майский революция , в время который в город быть сместить испанский наместник и сформировать временный правительственный орган — первый хунта , стать первый национальный правительство аргентина . 
в начало xx век большой буэнос-айрес стать один из основный центр иммиграция в южный америка . 
в 1913 год в город быть начать строительство метро , стать первый в латинский америка . 
буэнос-айрес также являться федеральный столица , в который расположить правительство аргентина . 
буэнос-айрес не являться часть одноимённый провинция , а представлять себя отдельный административный район , основать в 1880 год , который входить в число 24 провинция аргентина . 
официально город разделить на 48 район , такой деление город утвердить в xix век . 
после конституционный реформа 1994 год город получить право на самоуправление , и глава город избираться прямой голосование . 
по перепись 2010 год , численность население город равный 2 891 082 житель , а в черта мегаполис большой буэнос-айрес ( gran buenos aires ) проживать 12 801 364 житель . 
буэнос-айрес — крупный город в аргентина , восьмой в южный америка . 
город буэнос-айрес являться главный образовательный центр страна . 
среди он известный институт colegio nacional de buenos aires ( национальный институт буэнос-айрес ) и университет буэнос-айрес . 
буэнос-айрес стать один из город аргентина , где быть провести матч чемпионат мир по футбол 1978 год . 
по индекс уровень глобализация ( global cities index ) занимать первый место в южный америка ( 2012 год ) . 
в рейтинг глобальный город gawc он признать альфа-город , стоя в один ряд с амстердам , москва и брюссель . 
== этимология == основатель город педро де мендоса назвать он « порт владычица наш святой мария добрый ветер » ( исп . 
puerto de nuestra señora santa maría del buen ayre ) в честь святой мария — покровительница моряк из гильдия купец триана , член который он быть . 
выражение « буэн айр » быть часть имя дева мария , в честь который мерседарианец построить собор в кальярь , сардиния . 
на протяжение многий год название город быть связать с имя конкистадор руя диас де гусман . 
но в 1892 год эдуардо мадеро после обширный исследование в испанский архив прийти к вывод , что название город быть тесно связать с преданность испанский моряк севильский богородица в буэнос-айрес . 
восстановить город после пожар , хуан де гарай дать новый поселение имя троица — « город пресвятой троица и порт владычица наш святой мария добрый ветер » ( исп . 
ciudad de la trinidad , puerto de nuestra señora santa maría del buen ayre ) . 
причина переименование мочь заключаться в тот , что дата праздник быть близкий к дата восстановление город , или , как считать некоторый историк , судно гарай встать на якорь у город в время праздник троица . 
однако порт , основать гарай , быть назвать puerto de santa maría de los buenos ayres . 
решение гарай о переименование город остаться невыполненный , поскольку официальный решение о изменение название город принять не быть . 
== история == === ключевой дата в история город === 1580 — 16 декабрь 1617 : административный центр провинция рио-ла-плата , входящий в вице-королевство перу . 
16 декабрь 1617—1776 : административный центр провинция буэнос-айрес , входящий в вице-королевство перу ; в 1671—1776 — город подчинённый королевский ауденции харкас в современный боливия . 
1 август 1776 — 25 май 1810 : столица отдельный вице-королевство рио-де-ла-плата . 
9 июнь 1816 — 23 январь 1825 : столица объединить провинция южный америка . 
23 январь 1825 — 4 январь 1831 : столица объединить провинция ла-плата . 
4 январь 1831 — 11 сентябрь 1852 : столица аргентинский конфедерация . 
6 апрель 1852 — 17 декабрь 1861 : буэнос-айрес — отдельный непризнанный государство . 
1862—1994 : столица аргентина . 
1994 — по настоящий время : столица республика аргентина . 
=== от основание город до 1810 год === 2 февраль 1536 год испанский конкистадор педро де мендоса основать поселение в местность , заселить коренной население , керанди . 
экспедиция мендоса стать угрожать голод , ситуация усугубляться постоянный столкновение с индеец чарруа . 
из-за болезнь и опасаться гибель экспедиция , мендоса решить покинуть южный америка и вернуться в испания , однако умереть по путь домой . 
колонист , остаться в поселение , в течение пять год отражать нападение индеец , а в 1541 год быть вынудить уйти вверх по река в город асунсьон , основать в 1537 год экспедиция мендоса . 
буэнос-айрес быть бросить и сжечь . 
11 июнь 1580 год хуан де гарай восстановить город . 
в этот период население город составить 65 поселенец , не считать индеец гуарани . 
слияние морской порт и стоять неподалёку городок стать причина объединение они название в один длинный фраза « город пресвятой троица и порт богоматерь святой мария добрый ветер » ( исп . 
ciudad de la trinidad , puerto de nuestra señora santa maría del buen ayre ) . 
в момент основание , а поздний после восстановление , город входить в состав вице-королевство перу , который являться часть испанский империя . 
буэнос-айрес быть в сторона от торговый путь , который идти через лима и в город для европейский образ жизнь не хватать вещь . 
в 1610 год население город достигнуть 500 человек , многие из который заниматься перевозка контрабанда из бразилия . 
в 1680 год на левый берег залив ла-плата португалец быть построить крепость колония-дель-сакраменто . 
через она португалец нелегально ввозить товар в буэнос-айрес . 
для защита от контрабандист испанец основать город монтевидео . 
к середина xviii век буэнос-айрес стать центр кожевенный промышленность . 
в 1776 год город становиться столица вновь создать вице-королевство рио-де-ла-плата . 
основный причина для создание вице-королевство быть необходимость создать граница испанский колония с португальский и желание покончить с контрабанда . 
в 1785 год испанский власть разрешить вице-королевство рио-де-ла-плата вести самостоятельный торговля . 
с это момент начаться период процветание буэнос-айрес , который вести открытый торговля . 
теперь в город поступать заграничный товар , а из город отправляться корабль в другой порт . 
исчезнуть коммерческий и политический зависимость от лима . 
в результат процветание город увеличиться иммиграция , в основное за счёт испанец , в малый степень француз и итальянец . 
основный население буэнос-айрес в то время составлять торговец и фермер . 
с момент основание до 1807 год буэнос-айрес пережить несколько вторжение . 
в 1582 год английский капер высадиться на остров мартин-гарсия , но быть выбить с остров . 
в 1587 год англичанин томас кавендиш пытаться захватить город , но безуспешно . 
в 1658 год француз , по указ король франция людовик xiv , трижды атаковать , но дон педро де баигорри руис , который быть тогда губернатор буэнос-айрес , смочь организовать успешный защита порт . 
четвёртый попытка быть предпринять авантюрист де пинтис , который также потерпеть поражение . 
в 1699 год произойти пятый вторжение , в результат который быть победить флотилия датский пират . 
в губернаторство бруно маурисио де забал француз в глава с этьен моро высадиться на восточный побережье рио-де-ла-плата , где быть разгромить испанский войско . 
буэнос-айрес являться лакомый кусок для британский империя , который быть заинтересовать в включение регион в сфера свой интерес , тем более , что испания состоять в союз с франция , бывший враг британский империя . 
первый вторжение в вице-королевство рио-де-ла-плата стать нападение 27 июнь 1806 год . 
отряд генерал-майор уильям карра бересфорд захватить буэнос-айрес . 
он объявить себя губернатор , но 12 август 1806 год быть вынудить капитулировать и после шестимесячный пребывание в плен суметь бежать в англия . 
в 1807 год второй английский экспедиция под руководство джон уитлока взять крепость монтевидео и занимать её в течение несколько месяц . 
5 июль 1807 год уитлка пытаться захватить буэнос-айрес , но житель город и отряд сантьяго линьёрса смочь противостоять он и разбить англичанин . 
сопротивление житель город , значительный часть который быть креол , и они активный участие в оборона помочь отстоять независимость буэнос-айрес . 
в результат оккупация испания войско наполеон в южный америка возникнуть движение за независимость , который привести в 1810 год к майский революция и создание первый национальный правительство . 
в начало xix век население город составить около 40 000 житель , он стать важный порт на атлантический океан и выйти из состав вице-королевство рио-де-ла-плата . 
=== буэнос-айрес до конец xix век === первый хунта , который прийти к власть после смещение испанский наместник буэнос-айрес бальтасар де сиснероса , придерживаться сходный с они политический курс . 
последовательно сменять друг друг хунта гранд , первый и второй триумвират и директория . 
первый хунта также назначать губернатор и мэр , содержать армия и собирать таможенный пошлина . 
это заставить глава остальной вице-королевство сказать , что революция только сменить власть испанский бюрократ на местный правительство , не давать преимущество население город . 
в 1815 год население провинция критиковать деятельность верховный правитель объединить провинция ла-плата карлос мария де альвеар . 
он быть свергнуть 20 апрель 1815 год , через четыре месяц после утверждение в должность . 
9 июнь 1816 год город стать столица объединить провинция южный америка , в он быть разработать конституция 1819 год . 
в следующий год в ход гражданский война войско федералист в битва при сепеда разгромить войско провинция буэнос-айрес , который возглавлять губернатор мануэль де сарратеа . 
поражение провинция буэнос-айрес закончиться подписание договор пилар . 
после период нестабильность губернатор город стать мартин родригес , а он министр ривадавия в 1826 год быть избрать первый президент аргентинский конфедерация . 
в время президентство ривадавия город стать центр наука и культура . 
начаться период порядок и реформа : создать генеральный архив буэнос-айрес , открыть товарный биржа . 
начать свой деятельность университет буэнос-айрес и создать общество физика и математика . 
ривадавия представить конгресс план реконструкция буэнос-айрес , город быть провозгласить столица государство . 
по новый закон порт стать основный источник доход для провинция буэнос-айрес . 
в 1825 год начаться аргентино-бразильский война , в результат который аргентина намереваться получить контроль над бразильский провинция сисплатина ( современный уругвай ) . 
сисплатина ранее принадлежать к испанский вице-королевство рио-де-ла-плата , правопреемница который считать себя аргентина . 
после поражение бразилия и объявление независимость уругвай , в результат вспыхнуть вооружённый восстание ривадавия 29 июнь 1827 год подать в отставка . 
в 1829 год президент страна стать хуан мануэль де росас . 
с 1831 по 1852 город быть столица аргентинский конфедерация . 
по данные перепись 1836 год в город проживать 62 000 житель . 
росас , усовершенствовать таможенный пошлина , значительно увеличить доход буэнос-айрес . 
в 1852 год город отделиться от конфедерация и объявить независимость . 
в течение следующий 2 год всё попытка возвратить провинция буэнос-айрес в состав федерация быть безуспешный . 
в 1859 год войско провинция буэнос-айрес быть разбитый хусто уркиса у венады . 
10 ноябрь 1859 год быть подписать мирный договор в сан-хозе-де-флорес , по который буэнос-айрес быть присоединить к конфедерация , а 6 июнь 1860 год город окончательно войти в состав аргентина . 
буэнос-айрес быть открыть для иммиграция . 
тысяча европеец , главный образ из италия и испания , изменить внешний облик город и он достопримечательность . 
в город проходить активный строительство , новый дом и дворец быть построить в итальянский стиль , вместо господствующий тогда « колониальный стиль » . 
также появиться первый железный дорога в аргентина , который связать город с пригород флорес . 
в 1871 год значительный часть население город уничтожить эпидемия жёлтый лихорадка . 
в 1875 год быть основать парк трес-де-фебре́ро — парк имя 3-й февраль . 
в время длительный процесс , ведущий к создание аргентинский государство , буэнос-айрес быть избрать место , где располагаться национальный правительство аргентина , хотя оно не иметь полномочие административный власть над город , который входить в состав провинция буэнос-айрес . 
в результат столкновение федеральный войско и войско провинция , который руководить губернатор карлос техедора , произойти в 1880 год и закончиться поражение провинция , город предоставить статус федеральный столица . 
в 1880 год город буэнос-айрес быть отделить в административный отношение от провинция буэнос-айрес и выделить в особый федеральный округ . 
впоследствии к округа быть присоединить пригород флорес и бельграно . 
в 1882 год конгресс ввести пост мэр и городской совет буэнос-айрес . 
мэр не избираться всенародный голосование , а назначаться администрация президент в соответствие с решение сенат . 
кандидатура первый мэр утвердить в 1883 год президент хулио рок . 
город активно развиваться , в отличие от остальной страна , что помочь он финансовый и культурный потенциал . 
в 1880 год население буэнос-айрес составить 337 617 житель , а в 1895 год достигнуть 649 000 , из который только 320 000 быть коренной житель город . 
=== с конец xix век по настоящий время === в конец xix — начало xx век , благодаря активный строительство , город сильно измениться . 
в 1913 год в буэнос-айрес быть построить первый метро в латинский америка , который в буэнос-айрес называть « су́бтэ » ( subte ) . 
в город появиться здание различный архитектурный стиль . 
архитектор разрабатывать новый проект с цель сделать столица страна символ прогресс . 
в период с 1880 по 1950 год в страна прибыть более 5 млн иммигрант из европа и азия . 
в 1914 год буэнос-айрес быть двенадцатый по величина город в мир с население 1 575 000 житель . 
в результат нехватка жильё многие из они быть вынудить жить в трущоба . 
увеличение число коммерческий рейс потребовать наличие новый современный порт . 
эдуардо мадеро рассматривать проект по строительство порт в 1861 и 1869 год , но только в 1882 год проект быть принять вице-президент аргентина франсиско мадеро . 
открытие новый порт состояться в 1884 год , но работа окончательно быть завершить в 1897 год . 
этот порт иметь много недостаток , поэтому в 1908 год национальный конгресс постановить приступить к строительство порт пуэртый-нуэвый , который начать работа в 1919 год , а в 1928 год строительство быть завершить . 
от новый порт идти улица авенида кордоба . 
в xx век буэнос-айрес неоднократно становиться арена классовый война аргентинский республика . 
в 1909 год в ход всеобщий забастовка рабочий 8 человек погибнуть и 100 быть ранить после разгон демонстрация , который произойти на площадь конгресс . 
в история аргентина этот событие войти под название « кровавый неделя » . 
после подавление забастовка , в течение январь 1919 год по весь аргентина произойти народный волнение , который привести к восстание , известный как « трагический неделя » . 
в ход событие 700 человек быть убить и около 4000 получить ранение в буэнос-айрес , росарио , санта-ф и др . 
город . 
в конец xix и в начало xx век большой развитие получить трамвайный сеть город . 
первый трамвайный линия быть открыть 14 июль 1863 год . 
в 1920 год протяжённость трамвайный маршрут составить 875 км . 
в город насчитываться 3000 трамвай и 12000 сотрудник трамвайный депо . 
трамвай быть основный общественный транспорт город до 19 февраль 1963 год , после этот дата трамвайный линия начать понемногу убирать с улица город , заменять они станция метро , за исключение линия исторический трамвай буэнос-айрес , который работать в праздничный и выходной день . 
в 1930 год к власть в столица прислать военный , который поддерживать проникновение в столица иностранный капитал и образование новый буржуазия . 
в 1936 год в буэнос-айрес построить обелиск , а в следующий год открыть проспект 9 июль , который с время быть значительно удлинённый . 
в 1941 год , после 4-летний строительный работа , быть открыто шоссе авенида генераля пас . 
с это время оно образовать граница с провинция буэнос-айрес . 
в 1950-й год в город произойти несколько забастовка . 
окончание второй мировой война ознаменоваться избрание на должность президент х. д. перон , который в ход последующий политический волнение в буэнос-айрес быть сместить с занимать пост . 
в это время к город быть присоединить пригород , что привести к создание мегаполис , известный как большой буэнос-айрес . 
в 1955 год в буэнос-айрес с огромный успех пройти промышленный выставка ссср , который посетить более миллион аргентинец . 
24 март 1976 год армия под руководство хорх видеть совершить переворот и свергнуть президент исабля перон . 
с помощь военный видеть получить широкий полномочие , что привести к нарушение право человек в аргентина . 
проводиться массовый арест , задержать подвергаться пытка , они часто убивать . 
за время последний диктатура физически быть уничтожить 10 тысяча человек , 30 тысяча исчезнуть бесследно , и ещё 60 тысяча по политический мотив быть подвергнуть длительный срок заключение , пытка и насилие . 
основный жертва « грязный война » быть левый активист , включая деятель профсоюзный движение , студент , журналист , марксист и перонист . 
к 1976 год , когда у власть находиться военный , под руководство тогдашний мэр город быть разработать план городской автострада , привести к развитие сеть автомобильный дорога . 
строительство начаться в 1978 год , а 6 декабрь 1980 год быть открыто шоссе перить морить . 
для столица и страна в целое последовать десятилетие под управление военный , что привести к экономический кризис . 
лишь с середина 1990-й год город снова начать интенсивно развиваться . 
17 март 1992 год в 14:45 утро начинить взрывчатка автомобиль взорваться недалеко от здание посольство израиль , подобный же теракт повториться 18 июль 1994 год в 9:53 утро , напротив штаб-квартира еврейский община amia . 
в результат второй теракт погибнуть 85 человек и 300 быть ранить . 
после конституционный реформа 1994 год город получить свой конституция и самоуправление . 
на первый выборы мэр , произойти в 1996 год , победить фернандо де ла руа от партия грс . 
фернандо де ла руа оставить свой пост в 1999 год , стать президент аргентина , он заменить на пост глава город энрике оливер . 
в последующий год продолжаться развитие культура и инфраструктура буэнос-айрес . 
строиться новый станция метро , быть отремонтировать и открыть несколько музей , театр и культурный центр . 
в декабрь 2001 год вследствие экономический кризис город стать свидетель шумный демонстрация и шествие с требование отставка министр экономика доминго кавальо и президент фернандо де ла руа . 
в результат полицейский акция по разгон демонстрант , несколько человек погибнуть в непосредственный близость от здание национальный конгресс . 
конфликт закончиться отставка президент , что привести к один из плохой конституционный кризис в история аргентина . 
в 2003 год официально разрешить брак для гомосексуальный пара , буэнос-айрес стать первый город в латинский америка , где разрешить такой брак . 
в 2004 год в город произойти трагедия , пожар в ночной клуб « республика кроманьон » . 
30 декабрь 2004 год от искра пиротехник произойти воспламенение стена и потолок здание , отделать огнеопасный материал . 
в клуб находиться до 3000 посетитель , эвакуация который происходить только через два из шесть выход , поскольку остальной быть запереть , чтобы не допустить безбилетник . 
в результат пожар погибнуть 194 человек и как минимум 1432 быть ранить , он стать крупный катастрофа в новый история страна . 
10 декабрь 2007 пост мэр буэнос-айрес занять маурисио макри после победа с результат 60,96 % голос над даниэль филмус в второй тур выборы , состояться в июнь тот же год . 
в первый тур макри получить 45,62 % , более чем на 20 % большой свой основный конкурент . 
заместитель мэр город избрать габриэла микетти , который занимать этот пост до 9 апрель 2009 год . 
в 2011 год , набрать 64,25 % в второй тур выборы , макри быть переизбрать на второй срок . 
в 2010 год в город пройти основной мероприятие , посвятить 200-летие независимость аргентина , в время который быть открыть после реставрация театр колон . 
== перенос столица == в 1868 год президент бартолом митра наложить вето на закон № 3252 , принять с цель перенести столица аргентина в город росарио . 
президент доминго сармьенто наложить вето на два подобный законопроект , автор который стремиться переместить столица страна в тот же направление : закон № 294 в 1869 год и 620 в 1873 , а также наложить вето в 1870 год на закон 462 , который пытаться перенести столица в город вилья-мария . 
3 май 1972 год под руководство президент алехандро агустина ланусс быть издать декрет-закон 19 610 , в который говориться о необходимость перенести столица страна за предел буэнос-айрес . 
27 май 1987 год , в время президентство рауль альфонсина , национальный конгресс принять закон 23512 о перенос федеральный столица ; в качество будущий столица рассматриваться город вьедм , кармен-де-патагонести и гуардия-митра в провинция рио-негро . 
этот проект , который называться проект патагония , направить не только на децентрализация город буэнос-айрес , но и на развитие южный регион патагония . 
в соответствие с проект , 21 июль 1987 год по указ № 1156 создать орган для строительство новый столица — государственный компания entecap . 
в 1989 год новый президент карлос саул менемой , вступить в должность , принять решение о роспуск компания entecap . 
в время предлагать перенос столица в газета страна идти дискуссия о возможность возвращение город буэнос-айрес под юрисдикция провинция буэнос-айрес . 
дискуссия завершиться принятие закон № 23512 , который устанавливать новый провинциальный статус город после перенос федеральный столица на новый место , и что должный быть созвать конституционный конвент по перенос весь государственный учреждение . 
этот закон оставаться в сила , так как он не быть отменить конгресс . 
== география == буэнос-айрес — город южный полушарие , расположить на 34° 36 ' южный широта и 58° 26 ' западный долгота , в южный часть материк южный америка , на расстояние 275 км от атлантический океан в бухта залив ла-плата , на левый берег река риачуэть . 
в 220 км от город на друг берег залив ла-плата расположить столица уругвай — монтевидео . 
залив рио-де-ла-плата и риачуэть являться естественный граница город на восток и юг . 
остальной периметр занимать расположить полукруг автострада авенида генераля пас , который окружать город с север на запад , кроме небольшой участок — не более 2 км — между автострада и залив рио-де-ла-плата , где проходить граница с провинция буэнос-айрес . 
это вызвать тем , что автострада не заканчиваться на берег залив , а соединяться с улица город авенида интендент кантить . 
автострада обеспечивать быстрый связь с остальной часть буэнос-айрес . 
залив рио-де-ла-плата находиться рядом с город , а другой район , граница который служить он побережье , являться часть провинция буэнос-айрес . 
=== административный деление === официально город поделить на 48 квартал или территориальный объединение . 
название самый старинный из они происходить от название католический приход , установиться в xix век . 
начинать с конец xix век , возникать новый поколение квартал , или « бáрриос » , наименование который определяться не приход , а связать с известный человек , оставить свой вклад в развитие город . 
один из такой район , пуэрто-мадеро быть назвать в честь известный архитектор эдуардо мадеро . 
хотя и говорить о « сто столичный квартал » , это выражение связать с популярный песня , а не с число квартал . 
каждый район иметь свой собственный история и характер , выраженный в цвет , стиль и оригинальный костюм , являться отражение культурный разнообразие город . 
многие из этот территориальный объединение существовать несколько десятилетие , однако появляться и новый . 
например , баррио парка час , возникнуть 25 январь 2006 год . 
среди житель город существовать большой количество неофициальный обозначение для городской зона , такой как баррио парка и абасто , число который в действительность продолжать расти по чисто коммерческий мотив . 
северный и северо-восточный квартал превратиться в центр роскошь с преобладание эксклюзивный магазин и дом высокий класс , как , например , реколет , палермо и бельграно , а также пуэрто-мадеро и значительный часть ретиро , расположить южный . 
в друг баррио — барракас , благодаря сеть автодорога , расти зона проживание среднее класс в наиболее зажиточный он часть . 
кроме этот два район на юг столица , социально-экономический показатель оставаться один из самый низкий . 
в буэнос-айрес насчитываться 15 коммуна , который прислать на смена департамент по вопрос управление и участие . 
каждый коммуна иметь собственный бюджет , и управляться общественный совет буэнос-айрес . 
этот совет состоять из семь член , избирать раз в четыре год . 
район , входящий в коммуна буэнос-айрес : c1 : ретиро , сан-николас , пуэрто-мадеро , сан-тельмо , монсеррат , конститусьон c2 : реколет c3 : сан-кристобаль , бальванер c4 : ла-бок , барракас , парка патрисиос , и нуэв помпей . 
c5 : альмагро и боэдый . 
c6 : кабальитый c7 : флорес и парка чакабукий c8 : вилья-солдать , вилья-риачуэло и вилья-лугано . 
c9 : парка авельянеда , линьерс и матадерос . 
c10 : вилья-реал , монт-кастро , версальеса , флорест , велеса сарсфилд и вилья-луро . 
c11 : вилья-хенераль митра , вилья-девото , вилья-дель-парк и вилья-санта-рит . 
c12 : кольяна , сааведро , вилья-уркиса и вилья- пуэйрредон . 
c13 : бельграно , нуньеса и коллехиалес . 
c14 : палермо . 
c15 : чакарит , вилья-креспо , патерналь , вилья-ортузар , агрономия и парка час . 
=== гидрография === регион , в который расположить буэнос-айрес , иметь много река и озеро . 
среди основный река можно выделить : мальдонадо , вега , медраный , силданьес и уайт . 
в 1908 год начаться работа по изменение русеть мелкий река с цель исправить ситуация с ежегодный наводнение город . 
уже в 1919 год направление течение большинство река быть изменить . 
примечательно , что на место река мальдонадо в 1954 год быть построить улица хуан б. хусто . 
=== рельеф === буэнос-айрес почти полностью находиться в регион пампа . 
рельеф характеризоваться характерный для пампа равнинный ландшафт , практически без возвышенность . 
с буэнос-айрес соседствовать экологический заповедник буэнос-айрес , футбольный клуб бок хуниорс , аэропорт хорх ньюбрать ; всё они быть построить на мелиорированный земля вдоль побережье ла-плата — эстуарий , образовать при слияние река уругвай и парана . 
на побережье залив ла-плата находиться периодически затоплять участок земля , известный как « пойма » . 
более широкий пойма располагаться на берег река риачуэть . 
самый высокий точка город находиться в район монт-кастро . 
=== сейсмичность === аргентина больший часть располагаться на тектонически устойчивый южноамериканский плита , и сейсмический активность в её восточный часть достаточно низкий . 
область , в который расположить город , соответствовать « провал пунта-дель-эст » , с низкий сейсмичность , последний землетрясение сила 5,5 балл по шкала рихтер произойти 5 июнь 1888 год . 
=== климат === климат город субтропический влажный . 
поскольку буэнос-айрес расположить в южный полушарие , лето там длиться с декабрь по февраль , а зима — с июнь по август . 
направление ветер меняться в зависимость от время год , большой осадки выпадать лето . 
зима мягкий , с продолжительный дождь , изредка бывать слабый заморозок . 
иногда выпадать снег . 
лето очень душный и длительный , с характерный жарка погода и обильный осадка . 
средний температура воздух в июль составлять +10 градус , а в январь +24 . 
количество осадки на территория город составлять 987 мм в год . 
столица находиться в северо-восточный часть аргентина , на равнинный местность , в субтропический природный пояс с субтропический муссонный климат . 
ещё один особенность город — туман , который держаться несколько день в год . 
=== ветер === буэнос-айрес находиться под влияние два тип зональный ветер : памперо и судестадо . 
памперо дуть с юго-запад и как правило начинаться с короткий шторм , который быстро сменяться холодный сухой воздух . 
хотя это мочь произойти в любой время год , памперо частый происходить лето , он освежать после изнурять жара . 
судестадо наиболее активный в период с апрель по октябрь . 
это сильный ветер с юго-восток , прохладный и влажный , который длиться несколько день и часто сопровождаться осадка различный интенсивность . 
непрерывный ветер разгонять вода в река рио-де-ла-плата , а иногда вызывать наводнение в тот район город , который расположить вблизи река ( в тот число , в район ла-бок ) . 
=== снег === снегопад в город очень редкий . 
наиболее сильный снегопад быть в 1912 , 1918 , 1928 и 1967 год . 
последний значительный снегопад , который начаться мокрый снег , охватить больший часть город и быть ещё сильный в пригородный район , произойти 9 июль 2007 год . 
снегопад быть вызвать полярный ветер из антарктида , который захватить территория аргентина и чили . 
=== экология === мегаполис буэнос-айрес столкнуться с многочисленный экологический проблема . 
хотя из-за сравнительно ветреный погода смочь недолго держаться в город , в различный район город наблюдаться значительный загрязнение воздух в результат промышленный и транспортный выброс . 
это приводить к увеличение число больной рак лёгкий . 
ситуация с загрязнение воздух в город усугубляться высокий интенсивность уличный движение . 
в очень узкий улочка город , застроить высотный здание , существовать проблема нехватка приток свежий воздух ( например , с море ) . 
проблема состоять ещё и в тот , что в город и пригород сравнительно мало парковый , водоём или открытый пространство . 
ещё один проблема являться загрязнение сточный вода залив рио-де-ла-плата и он приток . 
другой река , протекать через город — риачуэть и реконкиста сильно загрязнить , в они погибнуть весь рыба . 
восстановить экология река риачуэть быть запланировать в 90-й год минувший столетие , однако проект не быть осуществить . 
в залив рио-де-ла-плата быть разрешить плавать до 1980 год , в начало xxi век в буэнос-айрес это запретить в связь с загрязнение вода и несколько утонуть в река . 
хотя на противоположный сторона залив , в уругвай , такой запрет пока нет . 
трущоба город способствовать загрязнение вода и проблема с вывоз мусор за черта город . 
этот проблема не столько в количество мусор , который в основное состоять из алюминиевый банка , пластиковый тара , полиэтилен . 
ранее уборка отход быть децентрализовать , часто мусор использовать в качество бесплатный топливо для отопление дом , но в связь с появление неконтролируемый свалка , он стать вывозить за город , где мусор скапливаться в больший количество из-за проблема переработка . 
существовать тенденция к ухудшение экологический обстановка в город из-за недостаточный финансирование . 
также существовать проблема загрязнение грунтовый вода территория занятой мусор . 
город столкнуться с масса проблема в экологический сфера в прибрежный и морской зона . 
прежде весь , это неконтролируемый объём вылов , угрожать исчезновение многий вид рыба и морской животное . 
также в результат развитие порт быть серьёзно загрязнить прибрежный зона , где бесконтрольно устраиваться свалка , склад оборудование и храниться топливо для морской судно . 
но главный ущерб приносить постоянный выброс канализационный отход и мусор в море , что приводить к вымирание флора и фауна . 
== официальный символ == === герб === герб буэнос-айрес являться официальный символ город и использоваться руководство город . 
в верхний часть герб изобразить орёл , являться символ династия габсбург , это указывать на факт основание город испанец . 
дизайн верхний часть герб , на который изобразить солнечный луч и голубой небо , отражать дизайн аргентинский флаг и подразумевать принадлежность город аргентина . 
большой значение для город иметь мореплавание и рыболовство , поэтому на герб изобразить море , два галеон и рыба на передний план . 
20 октябрь 1580 год правительство город ла-тринидад и порт буэн айр , возглавлять хуан де гарай , разработать первый проект герб город . 
на он быть изобразить орёл , который смотреть влево ( справа от наблюдатель ) , что в геральдика означать нелегитимность власть . 
быть и другой ошибка : на герб присутствовать королевский корона , который зарезервировать для высокий знать . 
эксперт по геральдика утвердить проект герб только 20 сентябрь 1596 год , после исправление недочёт . 
герб быть утвердить 7 июль 1856 год городской совет буэнос-айрес и получить статус официальный символ город указ от 3 декабрь 1923 год . 
в ноябрь 2012 год законодательный собрание буэнос-айрес принять закон , согласно который быть изменить герб город . 
новый символ город являться стилизованный версия старое герб , в который внести изменение . 
это овал с изображение эстуарий рио-де-ла-плата , в центр который расположить два галеон , который символизировать два основание город , и белый голубь с распростереть крыло . 
=== флаг === флаг буэнос-айрес , столица аргентина официально утвердить 24 октябрь 1995 год и изображать орёл , символ герб династия габсбург , к который принадлежать император карл v. буэнос-айрес быть основать в 1536 год в время он правление в качество король испания , и второе основание город произойти в 1580 год в время правление он сын филипп ii . 
как символ испанский колониализм этот флаг вызвать спор среди сторонник демократия и республиканизм . 
член городской совет адриан камп от левый партия proyecto sur , возглавлять представитель аргентинский национальный конгресс фернандо соланас , предложить отменить в 1995 год текущий флаг город буэнос-айрес и выбрать новый флаг , который хороший отражать космополитический , демократический и толерантный дух город . 
== демография == === население === на протяжение более 60 год население город буэнос-айрес составлять около 2,9 млн человек с небольшой изменение численность в период между перепись . 
в 2010 год город находиться на 3-й место по количество население среди субъект федерация аргентина , после провинция кордова и санта-ф . 
согласно последний национальный перепись , состояться в октябрь 2010 год , население буэнос-айрес составить 2 891 151 человек , из который 53,8 % женщина и 46,2 % — мужчина . 
в настоящий время город иметь плотность население от 10 336 человек на км² в коммуна № 9 на север столица , до 30 190 человек на км² в коммуна № 3 ( район сан кристобаль и бальбанер ) . 
средний плотность население на июль 2017 год составить 15 017 тысяча человек на км² . 
особенность демографический ситуация буэнос-айрес заключаться в наличие фактор маятниковый трудовой миграция . 
в среднее более 1,2 млн человек приезжать в буэнос-айрес на работа из соседний город в течение каждый неделя . 
это количество соответствовать 47,7 % от общий число рабочий место , зарегистрировать в федеральный столица . 
в начало xxi век рост население замедлиться в связь с старение коренной население буэнос-айрес , эмиграция за граница и демографический яма , в значительный степень вызвать экономический кризис . 
40 % житель город родиться в различный провинция аргентина или в пригород большой буэнос-айрес . 
также , по данные департамент статистика и перепись население , 316 739 житель город мигрировать из другой страна . 
в 2008 год суммарный коэффициент рождаемость составить 1,94 ребёнок на один женщина ( ниже необходимый для поддержание численность уровень 2,1 ) . 
=== национальный состав === коренной житель буэнос-айрес иметь полушутливый прозвище — портеньо ( буква . 
« житель порт » ) . 
население столица и пригород быстро увеличиваться , в тот число и за счёт иммиграция гастарбайтер из боливия , парагвай , перу и др . 
соседний страна . 
город являться очень многонациональный , но основный разделение община происходить по классовый , а не по расовый линия , как в сша . 
основный часть население составлять испанец , итальянец и француз , потомок как поселенец испанский колониальный период 1550—1815 год , так и более многочисленный волна европейский иммигрант в аргентина в 1880—1940 год . 
около 30 % — метис и представитель иной народность , среди который выделяться община араб , еврей , немец , славянин , англичанин , армянин , японец , китаец и кореец . 
также большой количество переселенец из соседний страна , в первый очередь из боливия и парагвай , в последний время из корея , китай и африка . 
в колониальный период в город быть заметный группа индеец , метис и негр-раб , постепенно раствориться в европейский население , хотя они культурный и генетический влияние ощутимый и сегодня . 
так , ген современный житель столица довольно смешать по сравнение с белый европеец : в среднее ген житель столица на 71,2 % европейский , на 23,5 % индейский и на 5,3 % африканский . 
при это , в зависимость от квартал , африканский примесь варьировать от 3,5 % до 7,0 % , а индейский от 14,0 % до 33 % . 
=== язык буэнос-айрес === государственный язык в столица — испанский . 
другой язык — итальянский , португальский , английский , немецкий и французский — ныне практически выйти из употребление в качество родный из-за массовый ассимиляция иммигрант второй половина xix — начало xx век , но преподаваться как иностранный . 
в период массовый наплыв итальянец ( особенно неаполитанец ) , в город получить распространение смешанный итало-испанский социолект лунфардо , постепенно исчезнуть , но оставить след в местный языковой вариант испанский язык ( смотреть . 
испанский язык в аргентина ) . 
== религия == среди веровать население город большинство являться приверженец католицизм , незначительный часть житель столица исповедовать ислам , православие и иудаизм , но в целое уровень религиозность крайне низкий , так как преобладать светско-либеральный уклад жизнь . 
город разделить на 48 административный район , деление изначально базироваться по привязка к католический приход , и оставаться таковой вплоть до 1940 год . 
в город располагаться епархия покров пресвятой богородица , кафедральный собор буэнос-айрес , епархия святой шарбелить , синагога храм свобода , аргентинский и южноамериканский епархия русский православный церковь московский патриархат с кафедральный собор в честь благовещение пресвятой богородица на ул . 
бульнести , свято-троицкий церковь , который с 2007 год находиться под управление раскольничий митрополит агафангел ( пашковский ) . 
архиепархия буэнос-айрес создать 6 апрель 1620 год . 
в митрополия буэнос-айрес входить епархия авельянеда-лануса , грегорио-де-лаферрер , ломас-де-самор , мерло-морить , морон , сан-исидро , сан-мартин , сан-мигель и сан-хусто . 
архиепархия включать в себя остров мартин гарсия и город буэнос-айрес . 
кафедральный собор архиепархия буэнос-айрес являться кафедральный собор пресвятой троица . 
с 28 март 2013 год архиепископ буэнос-айрес — епископ марио аурелио поль . 
аргентинский и южноамериканский епархия — канонический и структурно-территориальный подразделение русский православный церковь , объединять приход в государство центральный и южный америка . 
кафедральный город — буэнос-айрес ( аргентина ) . 
кафедральный собор — благовещенский ( буэнос-айрес ) . 
управлять епархия — юстиниан ( овчинник ) ( с 26 июль 2012 ) ( временно управлять ) епархия образовать в 1946 год решение священный синод русский православный церковь . 
в настоящий время епархия объединять приход в государство центральный ( за исключение мексика ) и южный америка . 
в епархия действовать бразильский благочиннический округ . 
по статистика в епархия 18 приход ; 13 священнослужитель ( 12 священник и 1 диакон ) . 
еврейский диаспора аргентина являться третий по величина еврейский община в америка ( после сша и канада ) , а также сам большой в латинский америка . 
она составлять около 0,5 % от общий численность население аргентина , на 2010 год насчитываться около 182 300 аргентинец еврейский происхождение . 
из они в буэнос-айрес в 2010 год проживать около 165 000 человек в буэнос-айрес есть район , в который проживать большой количество еврейский население , такой как бальванер , вилья-креспо , бельграно . 
в город есть несколько синагога и еврейский клуб . 
наиболее известный еврейский центр amia в буэнос-айрес . 
18 июль 1994 год он быть разрушить в результат террористический акт и погибнуть 85 человек . 
с он восстановление , он вновь стать один из центр еврейский община городать буэнос-айрес расположить три центр исламский культура : исламский культурный центр имя король фахд , исламский центр в республика аргентина и исламский организация аргентина . 
исламский культурный центр имя король фахд быть открыть 25 сентябрь 2000 год в район палермо , он являться второй по величина исламский религиозный сооружение в латинский америка , уступать мечеть в каракас ( венесуэла ) . 
исламский центр в республика аргентина ( centro islámico de la república argentina ) , расположить в район флорест . 
исламский организация аргентина ( organización islámica argentina ) находиться в район парк патриций . 
== орган власть == законодательный власть город представить законодательный собрание город буэнос-айрес , состоять из шестьдесят депутат . 
каждый депутат избираться на четыре год прямой голосование , через каждый два год половина состав законодательный собрание меняться . 
в соответствие с закон буэнос-айрес № 24588 судебный власть город состоять из верховный суд , совет судья , прокуратура и районный судно город . 
тем не менее , в принятие решение судебный власть город обладать малый количество полномочие , чем в любой из провинция аргентина . 
=== федеральный орган власть в буэнос-айрес === в город располагаться : национальный конгресс на площадь конгресс кас-росад — официальный резиденция президент аргентина , расположить в центр буэнос-айрес , на восточный сторона площадь пласа-де-майо . 
хотя кас-росад являться место работа президент , он ( а ) жить в резиденция кинта-де-оливос в окрестность город . 
в город также расположить ряд министерство и ведомство : министерство оборона аргентина министерство сельский хозяйство и животноводство аргентина министерство культура аргентина министерство социальный развитие аргентина министерство экономика аргентина министерство федеральный планирование и государственный инвестиция аргентина министерство промышленность аргентина министерство образование аргентина министерство внутренний дело и транспорт республика аргентина министерство юстиция и право человек министерство здравоохранение аргентина министерство труд , занятость и социальный защита аргентина === городской администрация === глава исполнительный власть являться мэр город , который избираться путём прямой голосование срок на четыре год . 
он также являться председатель законодательный собрание город буэнос-айрес . 
с 9 декабрь 2015 год мэр город являться орасио родригес ларрет . 
=== полиция буэнос-айрес === по закон № 24 588 буэнос-айрес в город работать федеральный полиция аргентина . 
аргентинский федеральный полиция ( афп ) являться основный внутренний сила безопасность аргентина . 
она быть создать 24 декабрь 1943 год , указ номер 17 750 на база полиция , существовать с 1880 по 1943 год . 
начало её деятельность стать 1 январь 1945 год . 
министерство внутренний дело иметь подразделение в весь провинция страна , в тот число в город буэнос-айрес , где она также выполнять местный полицейский функция , в сочетание с столичный полиция город буэнос-айрес , согласно статья 7 закон о национальный безопасность номер 24588 ( также называть закон cafiero ) . 
для выполнение дополнительный мера по охрана правопорядок быть создать столичный полиция буэнос-айрес ( исп . 
policía metropolitana de la ciudad de buenos aires ) , согласно закон 28 941 , принять законодательный собрание город буэнос-айрес 28 октябрь 2008 год . 
столичный полиция начало работать 5 февраль 2010 год в её обязанность войти охрана порт , взаимодействие с береговой охрана аргентина . 
== экономика == буэнос-айрес — крупный порт в аргентина , один из крупный в южный америка . 
город являться важный финансово-промышленный центр страна . 
в буэнос-айрес расположить главный офис компания bridas corporation , enarsa , zanella , ypf , aluar и др . 
буэнос-айрес — центр машиностроение , лёгкий и полиграфический промышленность . 
в город расположить известный издательство : « clarin » и другой . 
в последний год в город активно развиваться туризм . 
количество гостиница увеличиться на 10,7 % и составить около 300 , на 42,9 % возрасти число использовать номер . 
бюджет город на 2011 год составить : доход — $ 5,9 млрд сша и расход — 6,3 млрд долл . 
сша . 
ожидаться дальнейший прирост доход бюджет на 61 % , из который 11 % составить налог на имущество , 9 % налог на транспортный средство . 
прочий доход включать плата , штраф и налог на азартный игра . 
город выделять 26 % свой бюджет на образование , 22 % на здравоохранение , 17 % государственный услуга и инфраструктура , 16 % на социальный обеспечение и культура , 12 % административный расход и 4 % для финансирование правоохранительный орган . 
буэнос-айрес поддерживать низкий уровень дефицит бюджет и он обслуживание требовать менее чем 3 % бюджет город . 
=== занятость и уровень жизнь === в 2008 год валовый продукт буэнос-айрес составить примерно 400 455 000 аргентинский песо , средний годовой доход составить 80 400 аргентинский песо для работать гражданин ( около 23 400 доллар сша ) . 
минимальный заработный плата в аргентина , с 1 сентябрь 2011 год составить 2,3 тысяча песо ( около 550 доллар ) . 
буэнос-айрес — второй город в латинский америка , после мехико , по сумма доход на душа население . 
это связать с обменный курс аргентинский песо : с учёт покупательный способность , буэнос-айрес иметь самый высокий ввп на душа население в регион латинский америка . 
фактически ввп в 2006 год вырасти на 11,4 % по сравнение с 2005 год . 
=== производство === больший роль в экономика играть машиностроение . 
на территория большой буэнос-айрес расположить предприятие автомобилестроение ( завод концерн : ford , chrysler , toyota , peugeot и др . 
) , сельскохозяйственный машиностроение , производство оборудование для пищевой промышленность , бытовой и компьютерный техника ( завод ibm , siemens ) . 
большой развитие получить предприятие пищевой промышленность : производство растительный масло , мукомольный отрасль , виноделие . 
кроме тот , в город работать предприятие плодоовощной , консервный , сахарный отрасль промышленность , производство напиток . 
больший часть мясохладобойня располагаться в буэнос-айрес и в непосредственный близость ( в ла-плата , сарат ) . 
город являться центр судостроение , судоверфь принадлежать государственный компания — astillero río santiago , комплекс минобороны cinar ( исп . 
complejo industrial naval argentino ) , объединять верфь tandanor и astillero almirante storni . 
один из важный отрасль промышленность город — кожевенно-обувной . 
один из наиболее динамичный сектор экономика являться строительство , число строиться объект возрасти благодаря увеличение число разрешение на строительство ( на 44 % ) . 
коммуна 6 , 8 и 11 стать один из самый быстрорастущий ( процент строиться жильё увеличиться на 164 % , 132 % и 130 % , соответственно ) . 
инвестиция в строительный сектор в 2006 год достигнуть 7 млрд 480 млн песо . 
=== сфера услуга === один из основный сектор экономика буэнос-айрес являться сектор услуга . 
наиболее важный отрасль это сектор являться услуга в сфера недвижимость , информационный технология , профессиональный услуга , бизнес-услуга и аренда , а кроме тот услуга по финансовый посредничество . 
на iv квартал 2011 год в сфера торговля буэнос-айрес работать 316 046 человек , средний заработный плата в этот сфера составить 3 439 аргентинский песо . 
на территория буэнос-айрес насчитываться около 15 крупный торговый центр . 
наиболее известный : galerías pacífico , abasto shopping , alto palermo , patio bullrich . 
также в город работать 10 крупный рынок , 65 продуктовый ярмарка , и более сто зарегистрировать специализированный мини-рынок ( « блошиный » , книжный и прочий ) . 
крупный рынок буэнос-айрес — ла салада — возникнуть на юг город на берег река риачуэть в начало 1990-й год вследствие реформа президент карлос менемой . 
на рынок действовать 30 000 торговый точка с ежедневный оборот около $ 50 млн . 
основа ассортимент составлять одежда , больший часть который шить на место . 
на рынок работать около 6000 человек , не считать арендатор и продавец . 
кроме тот , в город есть обширный сеть магазин разный направление : начинать от продуктовый и магазин , ориентироваться на продажа бытовой техника , вплоть до магазин торговать спортивный одежда , парфюмерия и косметика и т.д . 
порт буэнос-айрес являться крупный в страна и главный морской ворота аргентина . 
в настоящий время через они проходить 70 % аргентинский импорт и приходиться около 40 % от общий объём внешний торговля аргентина . 
=== телекоммуникация === интернет в начало 2010 год , 64,4 % население аргентина быть подключить к интернет , в страна насчитываться около 26 миллион пользователь . 
на декабрь 2010 год 4 507 703 аргентинец ( примерно 11,2 % население ) перейти на широкополосный интернет . 
в буэнос-айрес на декабрь 2009 насчитываться 955 548 пользователь широкополосный интернет , а в декабрь 2010 они число составить 1 173 304 ( прирост 22,8 % ) . 
число сайт , зарегистрировать с код страна ( .ar ) в август 2008 год быть почти 1 700 000 . 
число учётный запись электронный почта оцениваться примерно в 4 390 000 . 
ежемесячный трафик , составлять примерно 2351 млн сообщение электронный почта . 
=== коммунальный хозяйство === в период с 1993 по 2006 год компания aguas argentinas оказывать город услуга водоснабжение и канализация . 
в март 2006 контракт с этот компания быть расторгнуть . 
правительство город создать государственный система aysa . 
этот услуга предоставлять два очистный сооружение на завод general san martín и очистный сооружение на завод general belgrano . 
очистный сооружение завод general san martín быть открыть в 1913 год . 
они расположить в район палермо , площадь 28,5 га , с производственный мощность 3100000 м3 вода в сутки . 
очистный сооружение завод general belgrano расположить в провинция буэнос-айрес , в город берналя . 
они быть открыть в 1978 год и занимать площадь 36 га и давать город 1700000 м3 в сутки . 
природный газ подаваться компания metrogas с декабрь 1992 год . 
в 2006 год потребление газ составить в общий сложность 4398286000 м3 газ , из они 1031385000 м3 для население , 169 264 000 м3 для коммерческий пользователь , 173 411 000 м3 для промышленность , 2629972000 м3 для электростанция и 55007000 м3 для государственный орган . 
электричество город предоставляться два компания : edesur и edenor . 
у компания edenor зона покрытие ограничить : она охватывать территория от побережье , далее по улица авенида пуэйрредон , авенида кордоба , авенида хенераля сан мартин , авенида хенераля пас до рио-де-ла-плата . 
в то время компания edesur охватывать остальной часть город . 
по предварительный оценка в 2004 год быть произвести 14 783 018 квт , а потребление составить 9 689 504 152 . 
также в южный часть город есть тепловой электростанция « костанер » ( исп . 
central térmica costanera ) , производить 2304 квт . 
стационарный телефонный сеть город обеспечиваться компания telecom argentina и telefonica de argentina . 
этот компания предоставлять услуга связь после приватизация компания entel в 1990 год . 
в 2006 год в эксплуатация насчитываться 1 604 750 телефонный линия , в 2005 год быть зарегистрировать 9 491 787 абонент мобильный связь . 
услуга по сбор отход предоставляться в расчёт тот , что город разделить на шесть зона : зона 1 услуга предоставить компания cliba зона 2 услуга предоставить компания easa зона 3 услуга предоставить компания urbasur зона 4 услуга предоставить компания níttida зона 5 услуга предоставить компания entity urbana зона 6 услуга предоставить компания integra.житель буэнос-айрес иметь всё услуга , предоставлять государство : 99,9 % население иметь водопроводный вода , такой же количество иметь доступ к электроэнергия , 92,8 % житель снабдить газ , 99,6 % дом иметь уличный освещение и 89,7 % семья иметь телефон . 
ситуация для население , проживать в пригород выглядеть более проблемный , хотя всё житель иметь водопровод , 99,5 % получать электричество , 93,1 % дом иметь уличный освещение , у 87,8 % население вывозить мусор . 
=== туризм === в буэнос-айрес ежегодно приезжать более 10 млн турист , он являться один из самый посещать город в южный америка . 
по состояние на 2017 год буэнос-айрес располагать 60 тысяча койко-место в свой отель . 
в столица аргентина работать 3000 ресторан , 288 театр и 130 музей . 
в город еженедельно прилетать более 700 международный рейс . 
основной туристический достопримечательность буэнос-айрес находиться в исторический центр город , в коммуна монсеррат и сан-тельмо , а также в район реколет и палермо . 
буэнос-айрес начать свой история с площадь пласа майор ( в настоящий время пласа-де-майо ) , на который расположить административный учреждение . 
восточный часть площадь занимать здание исполнительный власть аргентина , на место который быть расположить форт . 
к север от площадь находиться кафедральный собор буэнос-айрес , и здание национальный банк аргентина . 
другой важный институт быть не сохраниться в первоначальный вид ратуша , расположить к запад от площадь . 
наиболее посещать турист улица центр город авенида де майо и авенида хулио рок . 
в южный часть исторический центр расположить здание бывший национальный конгресс , где в настоящий время находиться национальный академия история . 
на проспект авенида де майо расположить кас росада , дворец национальный конгресс аргентина . 
также на проспект располагаться другой культурный и исторический здание : каса-де-ла-культура , паласио бароть , кафе « тортони » и ряд другой . 
проспект авенида де майо украшать несколько памятник и скульптура , среди который можно выделить копия скульптура « мыслитель » огюст роден расположить в непосредственный близость от дворец национальный конгресс и конфитериа « эль молин » . 
в исторический центр также расположить исторический здание : манзана де ласа лусес , коллехио насиональ де буэнос айрес и здание , где с 1894 по 1931 год располагаться городской совет . 
в коммуна сан-тельмо расположить старинный площадь пласа доррий , национальный исторический музей , церковь паррокилие де сан педро тельмо и парк лесама . 
в район реколет располагаться множество туристический объект , многие из они также иметь большой культурный значение . 
там расположить национальный музей изобразительный искусство , национальный библиотека , культурный центр , факультет право университет буэнос-айрес , базилика нуэстр сеньор де пилар , палас де глейс и кладбище реколет ( где захоронить большинство национальный герой и видный деятель страна ) . 
== транспорт == буэнос-айрес — столица страна и иметь обширный транспортный система . 
услуга транспортный система город пользоваться не только житель город , но и житель граничить с они провинция буэнос-айрес , который приезжать в федеральный столица на работа или учёба . 
к город вести несколько шоссе , основный из они являться авенида хенераля пас . 
это шоссе окружать город с три сторона . 
другой шоссе , ведущий к буэнос-айрес , являться шоссе буэнос-айрес — ла-плата , шоссе рикхерь , шоссе оест и шоссе норт . 
наличие несколько автомагистраль из провинция буэнос-айрес , снижать транспортный нагрузка и количество пробка на выезд из город . 
=== общественный транспорт === один из наиболее развитой вид общественный транспорт являться « колекти́вый » — городской автобус , насчитывать 135 маршрут . 
колективый позволять добраться не только в различный часть город , но и в соседний провинция буэнос-айрес . 
другой вид общественный транспорт — железнодорожный . 
он позволять добраться из город в пригород буэнос-айрес электричка , и который также использоваться житель как средство быстрый перемещение в предел город . 
в город существовать семь железнодорожный вокзал . 
метрополитен буэнос-айрес ( су́бтэ ) активно развиваться . 
на сегодняшний день в эксплуатация ввести шесть линия , длина сам протяжённый из который , линия « b » , составлять 11,8 км . 
кроме тот , идти активный строительство : линия h , который в настоящий время идти от парк патриций до здание юридический факультет университет буэнос-айрес , а в будущее достигнуть вокзал ретиро . 
линия a достигнуть площадь флорес , линия b пройти в район вилья-уркиса и соединиться с линия e на станция ретиро . 
кроме тот , планироваться построить три новый линия ( f , g и i ) . 
в 2009 год ввести карта для оплата поездка в метро и на другой вид общественный транспорт . 
с 31 май 2011 на один из маршрут , метробусы быть заменить на аутобусы артикулядо ( двухсекционный автобус ) , для который быть выделить специальный полоса на улица авенида хуан б. хусто . 
автобус идти от район палермо до район линьерс . 
в прошлый трамвай быть очень популярный вид общественный транспорт , теперь в город остаться два маршрут : преметро , который проходить через южный часть город и трамвай буэнос-айрес идти из район пуэрто-мадеро до вокзал ретиро . 
в октябрь 2012 год движение трамвай быть остановить , а в 2017 год начаться демонтаж остаться инфраструктура трамвай . 
=== автомобильный транспорт и междугородный автобусный сообщение === в буэнос-айрес насчитываться около 1 320 000 транспортный средство , из который около 800 000 составлять частный автомобильный транспорт . 
кроме тот в город насчитываться 36 000 такси , 9800 колективый ( автобус ) , 330 000 мотоцикл и 50 000 грузовой автомобиль . 
в первый квартал 2010 год на 7 % снизиться число пассажир , пользоваться общественный транспорт . 
согласно исследование провести компания ibm , 34 % респондент ездить на работа на личный автотранспорт . 
наличие такой количество автотранспорт приводить к пробка и рост количество авария . 
по данные один опрос в буэнос-айрес 43 % респондент ответить , что стоять в пробка до 30 минута в сутки . 
буэнос-айрес иметь сеть шоссе , который связывать город с одноимённый провинция : шоссе буэнос-айрес — ла-плата , который соединять столица с город ла-плата , пересекаться с шоссе № 2 , идти до город мар-дель-плата . 
шоссе рикхерь начинаться от автомагистраль авенида хенераля пас и доходить до международный аэропорт « эсейс » . 
шоссе оест ( запад ) проходить через город лухан . 
шоссе норт ( север ) соединяться с панамериканский шоссе . 
в город есть также шесть автострада : дельепиан , нуэве-де-хулио-сура , президент эктор кампора , вейнтисинко-де-майо , перить-морить и артуро ильиа . 
первый три бесплатный , остальной — скоростной шоссе ( аутопи́стас ) являться платный . 
сеть городской и пригородный автобусный маршрут , выполнять городской автобус ( « колекти́вый » ) охватывать столица и пригород буэнос-айрес . 
местный автобусный маршрут столица также связать с рядом город соседний провинция буэнос-айрес . 
автовокзал рети́ро ( исп . 
terminal de ómnibus de retiro ) являться основный автовокзал буэнос-айрес и крупный в аргентина . 
он находиться в 300 метр от железнодорожный станция ретиро . 
к автовокзал прибывать автобус и отправляться в всё часть страна . 
кроме тот с автовокзал совершаться регулярный рейс в город соседний страна , в основное : в монтевидео , сантьяго , санта-крус-де-ла-сьерра , асунсьон и бразильский город : фос-ду-игуас , порт-алегри и сан-паулу . 
=== железнодорожный транспорт === буэнос-айрес иметь развитой сеть пригородный железнодорожный транспорт , соединять город с провинция буэнос-айрес . 
этот вид транспорт массово использоваться житель провинция , работать в буэнос-айрес . 
кроме тот , железнодорожный транспорт использоваться в качество городской транспорт . 
железнодорожный транспорт также позволять делать пересадка на метро , что позволять в краткий срок достигать различный район буэнос-айрес . 
минимальный цена проезд составлять 3 песо по карта sube , оплатить проезд наличные невозможно с 2015 год . 
разрабатываться план строительство скоростной железный дорога tave ( буэнос-айрес — росарио — кордова ) , но , в связь с плачевный финансовый положение страна , далёкий изыскательский работа проект пока не продвинуться === воздушный транспорт === на территория большой буэнос-айрес несколько аэропорт — пять военный и два гражданский . 
наиболее известный из они международный аэропорт имя министр пистаринить , также известный под название « эсейс » расположить в 35 километр от город , в городок эсейс и аэропорт « хорх ньюбрать » расположить в район палермо . 
из аэропорт « эсейс » совершаться рейс в южный америка , северный америка , европа , африка , азия и австралия . 
из аэропорт « хорх ньюбрать » совершаться внутренний рейс , а также международный рейс в парагвай , чили , бразилия и уругвай . 
=== велосипедист и пешеход === администрация буэнос-айрес поощрять использование велосипед как средство экологический транспорт . 
для это построить сеть велосипедный дорожка , который интегрировать в уличный движение , они соединять основной точка город . 
существовать бесплатный прокат велосипед . 
== культура и общество == === культурный значение === буэнос-айрес называть культурный город , город являться один из важный культурный центр южный америка и крупный культурный центр страна . 
культурный значение город вызвать наличие множество музей , театр и библиотека . 
также в город сложиться культурный самобытность , найти отражение в ежегодный мероприятие , такой как филетеадый , лунфардо , танго и карнавал . 
в город иметься библиотека конгресс , консерватория ( 1893 год , основать композитор альберто вильямс ) , национальный библиотека , технологический институт , несколько научно-исследовательский учреждение . 
в город располагаться главный университет аргентина — университет буэнос-айрес , здание южноамериканский и лондонский банк , создать в 1966—1967 год . 
основный архитектурный достопримечательность буэнос-айрес являться старый ратуша ( 1724—1754 год ) и церковь эль-пилар ( 1716—1732 год ) и сан-игнасио ( 1710—1734 год ) . 
в число самый красивый улица столица можно назвать парадный магистраль авенида де майо ( 1889 год ) , проспект 9 июль ( 1930 год ) и авенида генераля пас ( 1937—1941 год ) . 
=== архитектура === ==== планировка ==== в xix век город разделить на 48 район , а за основа застройка город использовать гипподамов система — способ планировка с пересекаться под прямой угол улица , равный прямоугольный квартал , отводить под общественный здание и рынок , кратное стандартный размер квартал . 
исторический и деловой центр город разделить на примерно одинаковый квадрат , идти с север на юг и с восток на запад . 
квартал расположить в шахматный порядок , на основа который построить и другой город аргентина . 
в буэнос-айрес 2113 улица , считать переулок . 
в южный часть город , около порт расположить промышленный предприятие ; в центр город находиться деловой и торговый часть город , центр являться место расположение правительственный учреждение , резиденция президент , банк , и множество магазин . 
размер каждый квартал буэнос-айрес составлять 100×100 м , а нумерация дом представлять себя метраж квартал , например адрес « бельграно , 611 » не о 611 по счёт дом , а о конкретный расположение входной дверь в определённый квартал , на указанный улица . 
подобный система использоваться , к пример , в нью-йорк . 
проходная двор , как в санкт-петербург , в это город нет : всё дом стоять вплотную друг к друг . 
такой застройка город очень живописный : новостройка сливаться с старый дом в колониальный стиль , а непримечательный постройка плавно переходить в здание с яркий тон и с завитушка в хороший традиция старое париж . 
это объясняться тем что , когда застраивать город , иммигрант постараться воссоздать родный дом , который они покинуть . 
ещё один особенность буэнос-айрес , в тот , что богатый и бедный район город зачастую сливаться друг с друг . 
при это трущоба и особняк мочь находиться фактически рядом , поскольку респектабельный квартал чередоваться с бедный . 
мочь быть , в это и заключаться очарование латиноамериканский париж . 
например , аргентинский аналог бродвей , улица корриентес , на который стоить несколько театр с неоновый вывеска , поздно вечером и ночью становиться прибежище нищий . 
о контраст город можно говорить много : пешком из район ла-бок можно дойти до пуэрто-мадеро . 
если район ла-бок застроить одно-двухэтажный дом из жестяной лист , то район пуэрто-мадеро — полный он противоположность . 
в небоскрёб район жить аргентинский миллионер . 
часто вечер они можно наблюдать в многочисленный ресторан , расположить рядом с старый порт . 
довольно долго на это место быть пустырь , пока в конец 80-й год xx столетие быть решить застроить этот квартал . 
с момент , когда пустовать пространство занять будущий владелец ресторан и владелец строительный компания , район пуэрто-мадеро стать респектабельный . 
==== история застройка ==== архитектура буэнос-айрес — это история он житель . 
многие из они являться потомок иммигрант из различный культура , который наслать свой отражение в архитектура город . 
архитектура буэнос-айрес содержать элемент напоминать барселона , париж и мадрид . 
архитектура буэнос-айрес многоплановый , от холодное академизм или ар-деко , здание в стиль модерн , неоготика и до современный небоскрёб из стекло и бетон . 
или свой неповторимый своеобразный стиль , например в район ла-бок , а также здание период колониальный эпоха . 
итальянский и французский влияние на архитектура возрасти в начало xix век , хотя академический стиль сохраняться до первый десятилетие xx век . 
в 1912 год быть открыть базилика дель сантисить сакраменто . 
она быть построить на пожертвование госпожа мерседес анхонёр де кастельянос , представительница один из самый известный семья в аргентина . 
базилика являться прекрасный пример французский неоклассицизм . 
внутренний часть базилика отделать мрамор , в она находиться крупный в латинский америка орган mutin-cavaillé . 
в 1919 год по проект итальянский архитектор марио паланти начаться строительство паласио бароть . 
в то время оно являться самый высокий здание в южный америка , и стать первый аргентинский небоскрёб , построить с применение бетон ( 1919—1923 ) . 
паласио бароть построить в неоготический стиль , высота здание 100 метр и оно насчитывать 22 этаж . 
паланти составить проект здание , опираться на « божественный комедия » данте алигьерь . 
этаж здание архитектор разделить на три часть : подвал символизировать ад , этаж с 1-й по 14-й являться аллегория чистилище в свой очередь этаж с 15-й по 22-й — рай . 
здание оборудовать 9 лифт , в он находиться 20-метровый зал , в который расписать потолок . 
в верхний часть здание установить маяк , благодаря который здание видно даже из уругвай . 
в 2009 год здание быть реставрировать . 
в второй половина xx век в город продолжиться строительство здание в стиль французский неоклассицизм : штаб-квартира национальный банк аргентина ( архитектор — алехандро бустилло ) и испано-американский музей буэнос-айрес ( архитектор — мартин ноэль ) . 
однако , начинать с 1930-й год на архитектура город оказывать влияние архитектор ле корбюзье и европейский рационализм , подражать который составлять свой проект молодой аргентинский архитектор . 
строительство небоскрёб продолжаться в буэнос-айрес до 1950 год . 
в последний время быть построить новый современный высокотехнологичный здание по проект аргентинский архитектор : torre le parc , архитектор марио альварес , torre fortabat , санчёс элия и repsol-ypf tower , сезара пелли . 
=== монументальный скульптура === монументальный скульптура в буэнос-айрес представить целый рядом памятник , на площадь и улица в центр город . 
наиболее известный произведение монументальный скульптура являться обелиск . 
он находиться в центр республиканский площадь , в тот место , где впервые в городe быть вывешить аргентинский флаг , на пересечение с проспект 9 июль и авенида корриентес . 
высота обелиск — 67 метр , площадь основание — 49 квадратный метр . 
спроектировать архитектор альберто пребисать , он быть построить весь за 4 неделя . 
монумент испания , открыть в 1936 год в пуэрто-мадеро . 
поставить как дань уважение аргентинский нация к испания , как символ духовный единение два народ . 
монумент построить из красный гранит под руководство аргентинский архитектор артуро дреско . 
барельеф состоять из 29 фигура знаменитый испанец , связанный с история аргентина , начинать с испанский завоевание и колонизация территория страна . 
также известный пирамида май , памятник генерал бельграно , памятник карлос мария де альвеару , памятник христофор колумб , памятник педро де мендоса , памятник тарас шевченко и множество другой . 
=== парка === буэнос-айрес иметь около 640 парковый и площадь . 
наиболее известный парка — озеро палермо , парка патрисиас , трес де фебреро , альмирант браун и костанер сура . 
один из особенность город являться разнообразие вид растение . 
в значительный степень это связать с карлос тайсом , который основать ботанический сад буэнос-айрес . 
он посадить такой растение как типуана тип , жакаранд , табебуйя . 
=== музей и художественный галерея === городской правительство управлять десять музей разный направление : от изящный искусство ( музей изобразительный искусство эдуардо сиворя ) и история ( национальный исторический музей аргентина ) до кино ( музей кино пабло дюкро хикен ) . 
есть также много музей , зависимый от правительство ( в тот число , музей кас росада ) или фонд ( такой , как латиноамериканский музей ) . 
кроме тот , в город расположить музей современный искусство , аргентинский музей естественный наука , национальный музей изящный искусство , муниципальный музей изящный искусство и национальный искусство , этнографический , национальный музей декоративный искусство , где находиться коллекция предмет искусство и императорский портрет , вывезти в аргентина потомок последний фаворит екатерина ii , граф зубов , а также корабль-музей « президент сармьенто » . 
в город 26 публичный библиотека , в который храниться 317 583 книга . 
в 2014 год власть город официально выделить место для строительство музей геноцид армянин . 
=== театр и концертный зала === театр « колон » являться один из пять самый знаменитый оперный театр страна . 
он построить по проект архитектор витторио меано в 1909 год . 
кроме тот , в город расположить театр генерал сан-мартин , театр президент альвеар , театр регио , театр сармьенто и театр де ла рибера . 
кроме тот в город находиться национальный театр имя сервантес , культурный центр реколет , культурный центр генерал сан-мартин , театр майп и многие независимый театр в различный квартал город . 
весь в город более 300 театр . 
в 1958 год в список архитектурный достопримечательность буэнос-айрес войти здание муниципальный театр . 
в город присутствовать 60 наиболее известный бар страна , который причастный к история город , они получать помощь от правительство буэнос-айрес . 
=== библиотека === в буэнос-айрес , как и в любой крупный город , целый сеть библиотека . 
наиболее известный национальный библиотека аргентина , который являться крупный библиотека в страна . 
в настоящий время библиотека находиться в район реколет , в момент свой основание в 1810 год располагаться в ратуша буэнос-айрес . 
также наиболее известный : библиотека конгресс ( основать в 1859 год ) расположить на площадь конгресс , conabip ( сеть национальный библиотека ) создать в 1870 год , по указ президент доминго фаустино альбаррасин сармьенто , библиотека национальный медицинский ассоциация аргентина , библиотека национал де маэстрос ( основать в 1870 год ) , а также центр документация министерство культура республика аргентина . 
=== музыка === танго — старинный аргентинский народный танец свободный композиция , отличаться энергичный и чёткий ритм . 
танго распространиться из окраина буэнос-айрес . 
в первый год xx век танцор и оркестр из буэнос-айрес и монтевидео отправиться в европа , и первый европейский показ танго состояться в париж , а вскоре после это в лондон , берлин и другой столица . 
в буэнос-айрес несколько школа танго ( известный как академия ) , как правило , только для мужчина . 
11 декабрь ежегодно праздноваться в город как « день танго » . 
30 сентябрь 2009 год , межправительственный комитет юнеско по нематериальный наследие объявить танго часть мировой культурный наследие . 
в буэнос-айрес вырасти и жить известный певец танго карлос гардель . 
также город известный такой певец как анибаля троить , освальдо педро пульеза , энрике сантос дисеполый и омеро манци . 
в середина двадцатый век стать известный новый певец — хулио соса , эдмундо риверо и роберто гойенеча . 
широкий известность получить композитор астор пьяццолл . 
в конец 1960-й год появиться аргентинский панк-рок . 
город также стать место зарождение стиль кумбия , появиться в конец xx век в бедный район город . 
=== фестиваль === фестиваль танго . 
буэнос-айрес являться столица танго . 
ежегодно 14-31 август , в город проходить фестиваль танго , проводить министерство культура аргентина с 1999 год . 
посещение фестиваль стать для местный житель стиль жизнь . 
в день фестиваль больший часть население город танцевать танго — кто-то только начинать освоение танец , опытный мастер участвовать в мастер-класс . 
урок танго различаться по категория мастерство участник — начальный , средний и продвинуть группа , а также маэстро . 
выбор , в какой группа заниматься , делать сам участник . 
урок для новичок бесплатный и проводиться по график , но занятие мочь быть отменить из-за дождь . 
занятие для опытный участник проводиться за отдельный плата и требовать предварительный регистрация пара . 
сам горожанин говорить , что уровень урок танго зачастую невысокий , а с прославить мастер можно встретиться и в обычный обстановка . 
многие приезжать на фестиваль именно из-за атмосфера праздник и занятие по танго ( милонг ) . 
фестиваль независимый кино 2013 . 
около 370.000 человек присутствовать на 15-й международный фестиваль независимый кино буэнос-айрес ( bafici ) , это один из самый престижный культурный событие в латинский америка . 
фестиваль проводиться в район реколет , и длиться в течение 12 день . 
в рамка фестиваль быть показать 473 фильм ( 165 короткометражка и 272 полнометражный фильм ) . 
в буэнос-айрес проходить много другой фестиваль . 
они организатор являться муниципалитет город или частный организатор . 
многие из этот фестиваль , вызывать большой интерес не только у житель город , но также и у турист . 
=== кино === кино впервые появиться в буэнос-айрес в 1896 год . 
город быть центр аргентинский киноиндустрия более 100 год . 
первый работа аргентинский кинематограф считаться снятой французский кинооператор эжен пи в 1897 год документальный лента , где показать флаг аргентина , который реять над площадь май буэнос-айрес . 
два крупный кинопроизводитель аргентина считаться компания lumiton ( образовать в 1931 год , закрытый в 1950-й из-за экономический проблема , выпустить 180 фильм ) и argentina sono film ( 1933 год — настоящий время , 220 фильм ) . 
в процесс выпуск кинематографический и телевизионный продукция в аргентина принимать участие около 20 компания , среди который : patagonik film group ( создать в 1996 год , более 50 фильм ) , gorevision films ( 2001 год , около 10 фильм ) , rosstoc ( 2005 год ) , pampa films ( 2006 год , около 10 фильм ) , 100 bares ( 2000 год ) . 
100 bares создать специально для обслуживание творческий проект хуан хосе компанелья . 
=== мода === наиболее значительный событие в мир аргентинский мода — это неделя мода в буэнос-айрес ( buenos aires fashion week ) , который два раз в год проходить с 2001 год . 
это мероприятие отражать последний тенденция на весна-лето и осень-зима . 
в рамка неделя мода проходить работа международный дизайнер , но в показ участвовать и отечественный продукция , так как это хороший возможность представить обзор хороший образец аргентинский индустрия мода . 
=== средство массовый информация === издательский индустрия в буэнос-айрес являться один из наиболее конкурентоспособный в регион . 
столица являться крупный издательский центр страна , где жить и работать журналист и редактор выходить больший тираж газета и журнал . 
например , издательство clarin выпускать самый популярный газета в аргентина , являться также один из основный испаноговорить газета в мир . 
её тираж в 2011 быть 300 837 экземпляр ежедневно . 
первый номер газета , который являться один из старый на планета , выйти 4 январь 1870 год . 
телевидение в буэнос-айрес основный канал телевизионный вещание являться : канал 2 — америка ( ls86 ) , национальный государственный канал 7 — общественный телевидение ( ls82 ) , канал 9 ( ls83 ) , канал 11 — федеральный телевидение ( telefe , ls84 ) , канал 13 — « аргентинский радио и телевидение » ( artear , ls85 ) и другой канал ( 21 , 26 , 31 ) . 
в город расположить офис 9 , 11 , 13 , 26 , и 31 канал . 
в 2006 год насчитываться 2.752.323 абонент сеть кабельный телевидение . 
радиостанция буэнос-айрес иметь множество радиостанция , ама и fm диапазон . 
как и в остальной мир , fm являться наиболее развитой сеть радиостанция . 
среди 15 самый популярный радиостанция вещать на fm : la 100 , pop radio , rock & pop , fm metro , los 40 principales , radio disney , fm aspen , mega , vale , radio 10 , radio mitre , continental , la red y radio nacional . 
radio el mundo и radio rivadavia , являться один из старый радиостанция аргентина . 
== спорт == футбол — самый популярный вид спорт в город . 
буэнос-айрес являться город с сам высокий концентрация футбольный команда в мир ( по крайний мера , 24 профессиональный команда ) . 
противостояние местный клуб « ривер плейт » и « бок хуниорс » носить непримиримый характер . 
чемпионат аргентина и сборная страна являться один из сильный в мир , буэнос-айрес же занимать первый место в мир среди весь город по суммарный вместимость футбольный стадион . 
в 1950 и 1990 год в город проходить чемпионат мир по баскетбол , а в 1978 год в аргентина проводиться чемпионат мир по футбол , финальный матч который быть сыгранный в буэнос-айрес . 
25 июнь в финальный поединок турнир сборная аргентина с счёт 3:1 переиграть команда нидерланды и впервые в свой история стать хороший на планета . 
в период с 1953 по 1998 год в город быть провести 20 этап гонка автомобиль класс « формулы-1 » . 
гран-при аргентина проводиться на автодром имя оскар гальвес , в 1998 год данный этап гран-при быть вычеркнуть из календарь чемпионат « формулы-1 » в связь с финансовый затруднение хозяин трасса , тем не менее , практически каждый выходной на это автодром проходить заезд менее значимый гоночный турнир , как национальный , так и международный . 
так же в город популярный такой вид спорт , как теннис , хоккей на трава и регби . 
на стадион rock park проходить матч кубок дэвис . 
в буэнос-айрес несколько раз проходить кубок америка по футбол , состояться первый панамериканский игра ( с 25 февраль по 9 март 1951 год ) , этот город быть один из 5 претендент для проведение летний олимпийский игра 2004 год , проводить чемпионат мир 1987 год по полый . 
в город располагаться cenard ( национальный центр повышение квалификация ) , спортивный комплекс , два беговой дорожка , секция по многий вид спорт : футбол , хоккей , гандбол , теннис , волейбол , катание на конёк , плавание , регби , тяжёлый атлетика . 
== социальный сфера == === наука и образование === начальный или дошкольный образование в аргентина предназначить для ребёнок в возраст до 5 год . 
он получать ребёнок начинать с возраст 2 или 3 год . 
первичный образование получать ребёнок в возраст с 6 до 12 год , и являться обязательный для весь гражданин аргентина . 
в рамка это образование , ребёнок начинать учить второй язык с 4-й класс ( кроме английский язык , изучать французский и итальянский ) . 
также в город работать 22 учреждение для дополнительный обучение иностранный язык . 
средний образование получать ребёнок , в возраст от 13 до 18 год . 
такой обучение организовать в основной цикл , который включать в себя обязательный 3 год , а также специализировать образование , который учиться проходить наряду с профессиональный образование . 
в отличие от процесс обучение в многий провинция аргентина , буэнос-айрес сохранить профессиональный технический училище , который работать в соответствие с закон город № 898 124 , по окончание который выпускник получать средний образование . 
буэнос-айрес иметь самый высокий уровень грамотность в аргентина . 
согласно опрос , провести департамент статистика и перепись население в 2006 год , в образовательный учреждение учиться : 96,5 % ребёнок в возраст 5 год , 98,6 % в возраст от 6 до 12 год и 87,0 % в возраст от 13 до 17 год . 
кроме тот , количество учиться постоянно расти , достигнуть в 2006 год 656 571 в 2318 образовательный учреждение . 
в буэнос-айрес много учебный заведение . 
за исключение начальный школа , который в основное являться государственный , количество частный средний и высокий учебный заведение превышать количество государственный . 
тем не менее , число учиться в частный учебный заведение несколько ниже , чем в государственный учреждение . 
также в буэнос-айрес проходить обучение житель провинция буэнос-айрес , в 2005 год процент учиться из этот провинция , который посещать государственный школа город , составить : 4,5 % для начальный уровень , 11,8 % для первичный уровень и 19,5 % для среднее уровень . 
в дополнение к различный форма высокий образование , в город расположить ведущий вуз страна . 
наиболее известный университет буэнос-айрес , один из самый знаменитый в латинский америка . 
также в город расположить : национальный технологический университет , национальный университет имя генерал сан мартин , национальный университет искусство , университет сальвадор . 
в город иметься многочисленный частный колледж . 
=== здравоохранение и медицина === в буэнос-айрес есть 34 бесплатный больница , действовать в система здравоохранение , 114 консультация . 
в 2011 год 181.923 житель город проходить бесплатный лечение в больница город . 
по статистика , бесплатный медицинский услуга пользоваться 55,6 % население , проживать в город , а также 41,2 % житель провинция буэнос-айрес и 3,2 % житель другой город . 
система оказание первый медицинский помощь состоять из первичный медико-санитарный помощь по место жительство , центр оказание первый медицинский помощь и врач первичный звено . 
наряду с они существовать профилактический помощь , который оказывать врач общий практика , педиатр , психолог и социальный работник , который осуществлять различный профилактический программа . 
районный центр здоровье выполнять тот же функция — профилактика и лечение , но кроме это осуществлять бесплатный доставка лекарство население . 
среди медик такой работа считаться рискованный . 
врач вторичный медицинский помощь оказывать медицинский услуга в больница и осуществлять бесплатный выдача лекарство . 
в город есть много частный клиника , среди который можно выделить клиника госпиталь итальяно , проводить операция по трансплантация орган ; клиника maternidad suizo argentina , hospital universitario de la fundación favaloro , cemic ( центр медицинский образование и клинический исследование norberto quirno ) и fleni ( фонд по профилактика заболевание для ребёнок и неврологический заболевание ) . 
в столица в последний десятилетие сохраняться низкий , по сравнение с другой город аргентина рождаемость . 
в 2008 год в город произойти 45 820 роды , общий коэффициент рождаемость составить 15,1 ‰ . 
смертность составить 32 074 человек , общий коэффициент смертность составить 10,5 ‰ . 
в результат , очень низкий естественный прирост население составить 4,6 ‰ в год ( 0,46 % ) , аналогично тот , который наблюдаться в страна европа . 
младенческий смертность младенческий смертность являться показатель социально-экономический условие в общество , особенно в наиболее уязвимый слой . 
в период 1990—2007 год младенческий смертность в город снизиться на 51 % . 
в то время , как в 1990 год этот показатель составить 16 смерть на тысяча новорождённый , в 2007 год он сократиться до 7,9 . 
=== проблема город === трущоба ( вилья мисериа — по аналогия с бразильский « фавел » ) , существовать с xix век за счёт приток человек из провинция , а также мигрант из соседний страна . 
хотя различный правительство страна и прилагать усилие по они искоренение , проблема не решить до сей пора . 
северный часть город ( буэнос-айрес разделить на север и юг , проспект ривадавия ) характеризоваться высокий плотность население . 
квартал вдоль река риачуэть ( один из самый загрязнить река в мир ) , застроить преимущественно трущоба . 
этот квартал расположить южный основный район , застроить трущоба , в который застройка хаотичный . 
однако и в другой часть город есть трущоба , например в непосредственный близость от ретиро . 
в район , застроить трущоба , есть острый проблема поддержание здоровье население , и она усугубляться расти загрязнение река ла-плата ) . 
решающий фактор в увеличение количество трущоба город стать экономический кризис в 2001 год , который снизить доход значительный часть население город . 
количество трущоба остаться прежний , даже несмотря на недавний экономический рост . 
=== преступность === буэнос-айрес трудно отнести к наиболее криминальный город , тем не менее в город сильно распространить мелкий кража . 
происходить вооружённый ограбление магазин . 
один из вид кража который , распространить в последний время , это кража совершать с мотоцикл . 
этот вид кража принять такой размах , что недавно законодательный собрание буэнос-айрес вынудить быть принять закон , запрещать мотоциклист осуществлять перевозка пассажир в рабочий время в центр столица аргентина . 
запрет на перевозка призвать сократить объём преступление , совершать при помощь это транспортный средство . 
== город-побратим == == примечание == комментарий источник == ссылка == официальный сайт буэнос-айрес всё о столица аргентина . 
международный туристический сервер веб-камера город буэнос-айрес ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 23 декабрь 2005 год . 
электронный карта буэнос-айрес виртуальный экскурсия по район буэнос-айрес буэнос-айрес : город и человек . 
документальный фильм ( 1984 ) 
профессор дэвид вудворда ( англ . 
david woodward ; 29 август 1942 год — 25 август 2004 год ) — американский историк картография и география . 
член-корреспондент британский академия ( 1995 ) . 
== биография == родиться в англия в местечко лимингтон-сп . 
после защита степень бакалавр в университет манчестер он поступить для обучение в магистратура к профессор артур робинсон в университет город мадисон ( висконсин ) . 
в 1970 год он защитить там докторский степень по картография . 
остальной одиннадцать год вудворда проработать в библиотека город чикаго как специалист в область картография и хранитель коллекция карта с 1974 до 1980 . 
в 1976 год вудворда получить гражданство сша и в 1980 год вернуться к преподавание в университет город мадисон ( висконсин ) , в 1995 год стать профессор география . 
этот должность он занимать до 2002 год , а затем после выход на пенсия продолжать активный исследовательский работа . 
вудворда умереть от рак 25 август 2004 год в свой дом в мадисоня . 
он наставник артур робинсон умереть несколько неделя поздний , успеть проводить свой ученик в последний путь . 
== научный работа == по признание малькольм левис ( malcolm lewis ) , вудвард изменить история картография с позиция европоцентризм на рассматривать в мировой масштаб дисциплина . 
в течение экспедиция 1977 год по эксетер в англия вудворда и он коллега джон брайан харли прислать к идея необходимость создание коллективный монография « история картография » ( the history of cartography ) . 
согласно они представление , создавать монография должный быть стать работа , который бы отражать значение карта как социально ориентировать продукт человеческий деятельность и они применение в различный культура с эпоха первобытный общество до двадцатый век . 
харли умереть в 1991 , поэтому вудворда продолжать начать работа . 
== публикация == основный работа дэвид вудворда считаться публикация в многотомный монография « история картография » , многие статья быть написать в соавторство с профессор брайан харли . 
harley , j . 
b. , and david woodward , eds . 
cartography in prehistoric , ancient , and medieval europe and the mediterranean . 
volume 1 of the history of cartography . 
chicago and london : university of chicago press , 1987 . 
isbn 0-226-31633-5 . 
awarded best book in the humanities ( 1987 ) from the professional and scholarly publishing division , association of american publishers . 
harley , j . 
b. , and david woodward , eds . 
cartography in the traditional islamic and south asian societies . 
volume 2 , book 1 of the history of cartography . 
chicago and london : university of chicago press , 1992 . 
isbn 0-226-31635-1 . 
harley , j . 
b. , and david woodward , eds . 
cartography in the traditional east and southeast asian societies . 
volume 2 , book 2 of the history of cartography . 
chicago and london : university of chicago press , 1994 . 
isbn 0-226-31637-8 . 
woodward , david , and g. malcolm lewis , eds . 
cartography in the traditional african , american , arctic , australian , and pacific societies . 
volume 2 , book 3 of the history of cartography . 
chicago and london : university of chicago press , 1998 . 
isbn 0-226-90728-7 . 
[ full text of the introduction by david woodward and g. malcolm lewis ] . 
woodward , david , ed . 
cartography in the european renaissance . 
volume 3 of the history of cartography . 
chicago and london : university of chicago press , 2007 . 
isbn 0-226-90732-5 ( set ) , 0-226-90733-3 ( part 1 ) , 0-226-90734-1 ( part 2 ) . 
== примечание == 
стаха́новский движе́ние — массовый движение последователь алексей стаханов в ссср , новатор социалистический производство — рабочий , колхозник , инженерно-технический работник , многократно превышать установленный норма производство . 
== история движение == движение возникнуть в 1935 год и быть назвать по имя забойщик шахта « центральный-ирмин » ( донбасс ) алексей стаханов , добыть в ночь с 30 на 31 август 1935 год за смена ( 5 ч . 
45 мина . ) 
102 тонна уголь при норма в 7 тонна , а впоследствии 19 сентябрь — 227 тонна . 
в начало 1936 год этот рекорд выработка быть побить , когда шахтёр из горловка никита изот , один из зачинатель стахановский движение , добыть 607 тонна , что в свой очередь привести к появление изотовский движение . 
стахановский движение серьёзно материально поощряться премия и пропагандироваться всесоюзный коммунистический партия как новый этап социалистический соревнование и форма повышение производительность труд . 
высокий производительность труд стахановец объясняться применение особый « стахановский » метод . 
в целое они сводиться к внесение в производственный процесс полезный корректировка , а также к повышение трудовой дисциплина : сокращение перекур , заблаговременный подготовка рабочий место и т. д. немалый роль при это играть углубление в разделение труд , освобождать квалифицировать рабочий от подсобный функция . 
это явление нередко приводить к т. н . 
« приписка » , когда выдающийся результат ( или даже рекорд ) , являться следствие труд целый бригада , в итог приписываться только один передовик . 
стахановский движение способствовать рост материальный благосостояние сам рабочий . 
так , например , в караганда стахановский движение оказать серьёзный влияние и на уровень заработный плата . 
если средний месячный заработный плата карагандинский шахтёр в 1931 год принять за 100 % , то в 1934 год она составить 212 % , в 1935 год — 288 % , и в 1937 год — 374 % . 
власть и руководство предприятие использовать не только денежный метод стимулирование стахановец . 
они мочь предоставляться квартира вне очередь ( нередко « с меблировка » , то есть уже обставить мебель ) , дефицитный в то время товар , бесплатный билет на культурный мероприятие , путёвка на курорт и т. далее .. использоваться также метод нематериальный стимулирование , такой как представление к почётный награда ( грамота , значок ) , избрание на различный выборный должность , личный встреча с руководитель вкп ( б ) и советский государство . 
вместе с тем простой советский рабочий относиться к стахановский движение с неприязнь из-за тот , что в результат действие стахановец рабочий-нестахановец увеличивать норма выработка и снижать зарплата . 
в 1935 год в среднее раз в неделя в ссср убивать минимум один стахановец . 
14—17 ноябрь 1935 год состояться первый всесоюзный совещание стахановец в кремль ( москва ) , который подчеркнуть важный роль стахановский движение в социалистический строительство . 
на это же совещание прозвучать стать впоследствии крылатый фраза : « жить стать хороший , товарищ . 
жить стать весёлый » . 
в время великий отечественный война стахановец иметь преимущество в продовольственный снабжение . 
из приказ по челябинский рудоуправление от 10 сентябрь 1942 год : « …стахановец весь квалификация получать стахановский обед за выполнение стахановский норма , причём отпуск пища производиться последний в улучшить ассортимент за отдельный стахановский стол . 
стахановец грузчик , забойщик , экскаваторщик , пильщик получать кроме стахановский обед дополнительный шестой стахановский блюдо » . 
== советский стахановец как культурно-психологический тип == согласно исследование , советский стахановец второй половина 1930-й год по ряд параметр олицетворять себя единый социокультурный тип . 
присущий он черта быть : сопричастность « общий дело » , настойчивость в достижение поставить цель , смелость , состязательность , тяга к знание , стремление к повышение профессиональный уровень , ответственность за себя и коллектив . 
из отрицательный черта выделяться повышенный амбициозность и вытекать из она стремление к постоянный внимание к себя , а также к получение разный род материальный и нематериальный преференция . 
сергей кара-мурза в свой книга советский цивилизация ( гл.10 , 2001 ) трактовать стахановский движение как подвижничество , при который он участник начинать « чувствовать материал » . 
== стахановец == одновременно с алексей стаханов орден ленин быть наградить 43 первостахановец — инициатор стахановский движение в промышленность и на транспорт . 
=== стахановец в страна социализм === в польша первый ударник труд и пропагандистский образец для трудящийся стать шахтёр винцент пстровский , чей биография схожий с биография алексей стаханов . 
в германский демократический республика первый ударник , имя который быть назвать движение рабочий , являться адольф хеннекка . 
в социалистический федеративный республика югославия ударник и инициатор движение стать алий сиротанович , 24 июль 1949 год добыть за восьмичасовой смена 152 тонна ( 253 вагонетка ) уголь . 
он рекорд в югославия быть побить уже через два день , а в течение два месяц превысить многократно , но сиротанович быть первый и получить звание герой социалистический труд и другой награда . 
в болгария стахановский движение представлять маруся тодоров , ударник труд в текстильный промышленность из варна и последовательница в. и. гаганов . 
в 2016 год к свой девяностолетие маруся тодоров опубликовать на болгарский язык мемуары « наш время » , посвятить оптимизация производство . 
== память == в честь стахановский движение быть назвать улица в ряд город советский союз : стахановский улица в москва , улица стахановец в санкт-петербург , стахановский улица и улица стаханов в екатеринбург , стахановский улица в ялта , стахановский улица в колпино ( санкт-петербург ) , стахановский улица в пермь , улица и мост в рига ( стахановиесать , с 1990 год улица и мост слава ) , стахановский улица в псков , стахановский улица в киров , стахановский улица в архангельск , стахановский улица в мончегорск ( мурманский область ) , стахановский улица и стахановский переулок в минск , стахановский улица в свердловске-44 , стахановский улица в бийск , стахановский улица в выкса ( нижегородский область ) , стахановский улица в ирбит ( свердловский область ) , стахановский улица в краснодар . 
стахановский улица в муром ( владимирский область ) . 
стахановский улица в арсеньев . 
стахановский проезд в тверь . 
стахановский железнодорожный платформа в самара . 
улица стаханов в липецк . 
стахановский улица в белый церковь , украина улица стаханов в донецк , украина улица стаханов в макеевка , донецкий область , украина стахановский улица в горловка , донецкий область , украина стахановский улица в мариуполь , донецкий область , украина улица стаханов в город стаханов , луганский область , украина улица стаханов в город ирмин ( теплогорск ) , луганский область , украина улица стаханов в город алчевск ( коммунарск ) , луганский область , украина улица стаханов в город кировск , луганский область , украина улица стахановец в город тюмень , россия остановка трамвай « стахановский городок » в таганрог улица стахановец в город челябинск , россия улица стахановский в город усть-каменогорск , казахстан == примечание == == литература == стахановский движение / в. а. сахаров // больший российский энциклопедия : [ в 35 так . ] 
/ гл . 
ред . 
ю. с. осипов . 
— м. : больший российский энциклопедия , 2004—2017 . 
стахановец восьмидесятый : о продолжение и развитие стахановский традиция . 
— м. : политиздата , 1987 . 
караганда — третий угольный база ссср . 
— л. : углетехиздат , 1951 . 
павел андреевич чемодан . 
советский стахановец второй половина 1930-й год . 
как культурно-психологический тип // исторический , философский , политический и юридический наука , культурология и искусствоведение . 
вопрос теория и практика . 
— 2016 . 
— вып . 
3—1 ( 65 ) . 
— с . 
190–194 . 
— issn 1997-292x . 
== ссылка == вадим роговина из книга « сталинский неонэп » лев седов стахановский движение . 
он реальный значение и бюрократический извращение . 
( недоступный ссылка ) более подробный информация о стахановский движение стакановский движение http : //pervokarta.ru/faler/stakan.pdf 
геннадий михаилович гутман ( родиться . 
1 ноябрь 1973 ) — украинский шахматист , гроссмейстер ( 2001 ) . 
== биография == родиться 1 ноябрь 1973 . 
начать заниматься шахматы в 1980 год под руководство пётр архипович бойко , у который прозаниматься восемь год . 
поздний тренироваться у несколько тренер , из который больший влияние на формирование шахматный качество иметь гроссмейстер ссср игорь платонов . 
в школьный год геннадий гутман играть в множество юношеский соревнование и показывать хороший результат и интересный игра . 
в 1992 год начать работать в днепропетровский дюсш-9 , с 1994 год начать тренерский деятельность . 
хороший результат гутман в качество практиковать шахматист прийтись на конец 1990-й — начало 2000-й год . 
так , в международный турнир в чимкент он разделить 1-6 место в компания сильный казахский шахматист и англичанин найджесть шорт . 
в состав команда днепропетровский область стать 3-й призёр ii всеукраинский летний спортивный игра ( 1999 ) , набрать 7½ очко в 11 партия . 
гутман — практически постоянный участник фестиваль czech open в чешский пардубица . 
третий призёр турнир a на международный фестиваль в чешский город пардубица ( 2003 ) , многократный победитель и призёр другой турнир фестиваль в течение многий год , в тот число в активный шахматы и блиц . 
второй призёр чемпионат днепропетровский область ( 1997 , 1999 ) . 
чемпион днепропетровский область по быстрый шахматы ( 1999 , 2001 ) , третий призёр ( 1998 ) . 
воспитать целый плеяда сильный днепропетровский шахматист . 
в разный время тренировать будущий международный гроссмейстер д. максимов , я. зинченко , а. карлович , международный мастер д. маркин , вяч . 
борисенко , мастер спорт с. короткевич и д. орлянский . 
благодаря постоянный жизненный оптимизм , геннадий михаилович для многий свой ученик стать пример для подражание и образец позитивный отношение к жизнь , а также суметь изложить сложный шахматный наука в живой и интересный форма . 
в 2001 год открыть при еврейский общинный центр днепропетровск собственный шахматный школа . 
после смерть а.мороз быть инициатор проведение турнир он память , а в 2012 год стать директор-организатор первый международный шахматный фестиваль « днепропетровский осень » память а. с. мороз . 
== изменение рейтинг == == примечание == == ссылка == личный карточка геннадий гутман на сайт фиде партия геннадий гутман в база chessgames.com ( англ . ) 
личный карточка геннадий гутман на сайт 365chess.com ( англ . ) 
thiodina puerpera ( лата . ) 
— вид аранеоморфный паук из семейство паук-скакунчик ( salticidae ) . 
вид широко распространить в восточный часть соединить штат . 
ареал вид тянуться вдоль побережье мексиканский залив от флорида до техас , и на север до канзас , иллинойс и пенсильвания . 
как правило , встречаться в травянистый область в течение тёплый месяц в год . 
взрослый самка иметь длина тело 7—11 мм , а самец 5—7 мм . 
== примечание == 
topguild — система управление содержимое ( cms ) , набор готовый модуль и сервис для управление сайт гильдия ( клан , группа ) в игра , преимущественно mmorpg жанр . 
разработать на язык программирование c # платформа microsoft .net framework 3.5. , использовать javascript и ajax-технология . 
в качество хранилище использовать база данные mssql . 
функционировать в состав сайт-контейнер , являться набор готовый решение для управление сайт ( портал ) гильдия . 
== описание система == topguild разработать как специализировать система для создание сайт гильдия онлайн игра , с широкий возможность по управление это сайт . 
система построить в соответствие с потребность игрок , участвовать в жизнь гильдия - т.е . 
позволять управлять состав , планировать мероприятие гильдия , хранить и использовать информация , необходимый клан . 
общий понятие : герой ( игрок ) - участник игра . 
как правило играть в состав гильдия . 
гильдия ( клан ) - группа игрок , играть в один игра ( преимущественно жанр mmorpg ) в рамка один игровой пространство ( сервер ) .topguild построить на модульный основа - т.е . 
дать cms мочь быть собрать в необходимый конфигурация под разный задача . 
модуль система можно разделить на 3 основной группа : базовый , модуль гильдия и модуль социальный сеть ( для версия topguild 2.0 ) . 
== базовый модуль == основа система служить следующий компонент : guldbasis - основной модуль , общий настройка гильдия , система безопасность herobasis - основной модуль , общий настройка герой , аккаунт guildstructure - состав гильдия , с реализация должность и право доступ == модуль гильдия == дополнительный модуль , обеспечивать широкий функциональность система в часть управление гильдия . 
всё ниже перечисленный компонент использовать общий модуль cms ( guldbasis , herobasis , guildstructure ) , включая проверка право . 
guildjoin - рекрутинг , заявка на вступление guildparty - управление конст пати гильдииgamedbitem - база предмет игра guildstorage - склад гильдия , поддерживаться при наличие gamedbitem guildpoint - система рейтинг гильдия , интегрироваться с guildstorage при он использование == модуль социальный сеть == социальный модуль являться инструмент для построение полноценный социальный сеть где пользователь являться герой . 
так же использовать общий модуль cms ( guldbasis , herobasis , guildstructure ) , включая проверка право . 
heromessages - личный сообщение герой herofriends - друг герой heronotice - обновление , новостиgallery - фото , видео галерея blogum - площадка для общение , всё плюс блог и форум , исключая недостаток каждый из они calendar - календарь событие гильдия , герой == примечание == topguild являться проприетарный cms портал ctrlrpg.com . 
== смотреть . 
также == список cms == ссылка == официальный сайт cms topguild ( проект закрытый ) аналогичный веб-сервис для пользователь mmorpg ( от фанат закрытый проект ) 
муса́ i , более известный как манс муса ( араб . 
مانسا موسى‎ ) , — манс ( верховный правитель ) средневековый империя мали , находиться у власть в 1307/1312—1332/1337 год . 
происходить из династия кейт , быть племянник основатель государство мали сундиата кейт . 
родиться в первый декада май ( примерно с 1 по 8 май ) , а умереть в последний декада август ( с 24 по 31 август ) . 
при он мали иметь больший размер за свой история , значительно усилиться и достигнуть вершина свой могущество и культурный развитие . 
== описание == о правление муса известно , в основное , из запись арабский хронист тот время : наиболее полный сведение оставить шихаб ад-дин ахмед ибн яхие ибн фадлаллах ала-омари ада-димашка ( араб . 
شهاب الدين احمد ابن يحيى ابن فضل الله العمري الدمشقي‎ ) , абу абдалла мухаммад ибн баттут ( араб . 
أبو عبد الله محمد ابن بطوطة‎ ) и абу зайд абдуррахман ибн мухаммад ибн хальдун аль-хадрами ( араб . 
ابو زيد عبد الرحمن بن محمد بن خلدون الحضرمي‎ ) . 
согласно ибн хальдунуть , он дед быть родный брат сундиата кейт , основоположник империя мали . 
манс муса прийти к власть после тот , как в 1311 год предыдущий правитель абубакар ii назначить он визирь , а сам отправиться с тысяча судно с человек и больший число припас на исследование атлантика , откуда так и не вернуться . 
важный причина распространение слава манс за предел свой государство , в тот число до европа , быть хадж , совершить они в 1324 год . 
правитель , ехать верхом на конь , сопровождать , по разный данные от 60 тысяча ( хроника « тарих ас-судан » ) до 80 тысяча ( по хроника « тарих ал-фатташ » ) человек . 
шествие муса через каир , караван верблюд и вереница раб , расточительность царь и окружающий он роскошь прославить монарх . 
манс муса вернуться из мекка в мали в 1325 год . 
паломничество царь укрепить политико-экономический связь мали с он восточный сосед , что послужить активный приток арабский купец и мыслитель в западный судан . 
возглавлять они государство располагаться на территория современный государство мали , гвинея , сенегал , нигер , мавритания . 
основной транспортный артерия дать местность являться река нигер ; главный плодородный район располагаться в её внутренний дельта . 
по запись арабский путешественник тот время ибн баттут , посетить государство мали в 1352 год ( в время правление манс сулейман , который приходиться муса брат и правило в течение 24 год после кратковременный период правление сын муса ) , экономика мали базироваться на торговля с страна северный африка по транссахарский караванный путь , прежде весь минеральный сырьё — соль и золото . 
также через пустыня купец везти из мали слоновый кость , шкура носорог и другой африканский животное . 
примечательно , что эксперт издание сelebrity net worth , привести состояние богатый человек весь время к условие 2012 год , оценить состояние муса в 400 млрд доллар сша . 
в опубликовать 13 октябрь 2012 год рейтинг 25 самый состоятельный человек мир он занять 1 место , опередить европейский династия ротшильд и американский предприниматель рокфеллер . 
== смотреть . 
также == томбукт ислам в мали == примечание == == литература == ваккурить юха . 
цивилизация долина нигер / под ред . 
л. е. куббелить . 
— м. : прогресс , 1988 . 
— 168 с. warner , brian . 
« the 25 richest people who ever lived — inflation adjusted » , the guardian , october 13 , 2012 . 
levtzion , nehemia ( 1963 ) , the thirteenth- and fourteenth-century kings of mali , the journal of african history так . 
4 ( 3 ) : 341–353 , doi 10.1017/s002185370000428x . 
== ссылка == цивилизация долина нигер . 
легенда и золото ( неопр . ) . 
geografia.ru . 
дата обращение : 21 июнь 2018 . 
назвать богатый человек в история 
эван голдберг ( англ . 
evan goldberg ; родиться . 
11 май 1982 ) — канадский сценарист , кинопродюсер и режиссёр . 
он сотрудничать с свой друг детство сет рогеном в несколько фильм , включая « superперец » ( 2007 ) ( который они задумать ещё быть подросток ) , « ананасовый экспресс : сидеть , курить » ( 2008 ) , « конец свет 2013 : апокалипсис по-голливудск » ( 2013 ) ( они режиссёрский дебют ) и « интервью » ( 2014 ) . 
== личный жизнь == голдберг родиться в ванкувер , британский колумбия , в еврейский семья . 
он вырасти в марпол . 
он учиться в школа пойнт-грей ( где он познакомиться с рогеном ) и университет макгилла . 
он женатый на лиза ( ядавайя ) голдберг . 
== карьера == голдберг начать свой карьера сценарист , когда он присоединиться к состав сценарист « шоу али джи » вместе с свой друг детство и комедийный партнёр сет рогеном . 
он вместе работать над фильм « немножко беременный » , « superперец » , « ананасовый экспресс : сидеть , курить » , « приколист » и « зелёный шершень » . 
в надежда заинтересовать человек и получить финансирование , голдберг создать трейлер под название « джей и сет против апокалипсис » , по который поздний быть снятой фильм « конец свет 2013 : апокалипсис по-голливудск » , который быть выпустить в июнь 2013 год . 
голдберг и роген быть ярый поклонник « симпсон » . 
узнать , что исполнительный продюсер « симпсон » джеймс л. брукс являться фанат « superперец » , они решить продюсер шоу , мочь ли они написать сценарий к один эпизод . 
они пригласить в комната сценарист « симпсон » , где они предложить несколько идея для эпизод . 
один из они принять и написать сценарий при поддержка некоторый основный сценарист шоу . 
сценарий превратиться в эпизод « homer the whopper » , который стать премьера двадцать первый сезон . 
у голдберг есть глава с совет в книга тим феррис « инструмент титан » . 
== фильмография == === фильм === === телевидение === == награда и номинация == == примечание == == ссылка == интервью на wga 
bodypaint 3d фирма maxon являться пакет для создание , раскладка uv , текстура , matte painting , цифровой скульптура , а также трёхмерный графика , анимация и рендеринг . 
== описание программа == bodypaint 3d обладать инструментарий для раскладка координата uv вручную , а также автоматически . 
поддерживаться такой алгоритм как lscm и abf . 
программа уникальный технология raybrush , возможность создание текстура на объект в уже просчитать изображение . 
технология под название multibrush предоставлять пользователь возможность создание несколько текстурный карта в несколько канал материал одновременно . 
иметься возможность рисовать текстура в трёхмерный вьюпорт , как на один , так и на несколько объект сразу . 
поддерживаться проекционный раскраска . 
есть возможность загружать в программа кисть в формат adobe photoshop , abr . 
при создание текстура , можно использовать фильтр встроить в программа , а также дополнять набор фильтр совместимый с adobe photoshop . 
иметься так же обширный набор параметрический шейдёр , который , при необходимость , можно запечь в растровый изображение . 
иметься поддержка формат hdr и openexr . 
иметься функция окклюзия окружение с возможность запекание её в текстура , а также поддержка цветовой профиль . 
bodypaint 3d основать на cinema 4d prime , что предоставлять он пользователь не только функция для создание текстура , но и обширный инструментарий для моделирование , освещение , анимация и рендеринг . 
в отличие от функция пакет prime , bodypaint 3d также набор инструмент sculpting для создание цифровой скульптура . 
весь функциональность bodypaint 3d , за исключение cineman , иметься в пакет cinema 4d prime и cinema 4d broadcast . 
bodypaint 3d и cineman включить в пакет cinema 4d visualize и cinema 4d studio . 
== локализация == интерфейс bodypaint 3d доступный на несколько язык . 
среди они : русский , английский , испанский , итальянский , китайский , корейский , немецкий , французский , чешский и японский . 
документация программа так же доступный на несколько язык , среди который : русский , английский и немецкий . 
официальный сайт компания maxon доступный на русский , английский , немецкий , французский и японский язык . 
== обмен данные == === tекстурированиe === с bodypaint 3d r15 поставляться плагин для обмен данные с сторонний программа . 
это давать возможность пересылать объект для текстурирование и создание карта uv , а также для комозитинг . 
=== tекстурирование === 3ds max — 3ds max 2012—2019 maya — maya 2012—2018 === kомпозитинг === adobe after effects — cs5 , cs6 , cc adobe photoshop — cs5 , cs6 , cc apple motion — ( только на системаx os x ) apple final cut pro apple shake eyeon fusion — ( только на системаx windows ) the foundry nukeтакж возможный обмен данные с следующий программа . 
=== симуляция и эффект === realflow 4 — 5 === создание игра === unity — ( через fbx и c4d ) === cad === nemetschek allplan graphisoft archicad nemetschek vectorworks === список формат данные === следующий формат файл для импорт ( и ) и экспорт ( э ) поддерживаться bodypaint 3d . 
3d studio ( * .3ds ) и/э alembic ( * .abc ) и/э allplan ( * .xml ) и/э bvh ( * .bvh ) и collada 1.4 , 1.5 ( * .dae ) и/э dem ( * .dem ) и direct 3d ( * .x ) э dwg ( * .dwg ) и dxf ( * .dxf ) и/э fbx ( * .fbx ) и/э iges ( * .igs ) и illustrator ( * .ai ) и/э сплайн . 
благодаря особенность система macos , на этот система есть возможность использовать файл ai в качество текстура . 
lightwave ( * .lwo ) и rib ( * .rib ) э stl ( * .stl ) и/э vrml 2 ( * .wrl ) и/э obj ( * .obj ) и/э == визуализация == кроме встроить рендёр bodypaint 3d мочь работать и с сторонний рендёр , как встраивать непосредственно в сам среда программа , так и с помощь коннектор . 
=== встраивать рендёр === vrayforc4d ( англ . ) 
( vray ) m4d ( англ . ) 
( mental ray ) finalrender arnold renderer krakatoa ( система визуализация частица , в разработка ) === рендёр подключать при помощь коннектор === maxwell render fryrender indigo renderer sunflow v-ray thea ( англ . ) 
octane render == плагин и другой дополнение == === персонажный анимация === bodypaint 3d обладать основный инструмент для создание и анимация персонаж . 
расширить возможность можно получить установить дополнительный плагин или обновить программа , к пример , на cinema 4d studio . 
cd character bundle pro ( англ . ) 
=== симуляция и эффект === turbulencefd ( англ . ) 
silver bullett ( англ . ) 
phytools ( англ . ) 
dpit effex ( англ . ) 
realflow ( англ . ) 
=== растение и окружениe === xfrog ( англ . ) 
dpit plants ( англ . ) 
=== камера и « matchmoving » === в 15-й версия программа появиться собственный функция создание камера на основа фотография . 
в 16-й версия программа появиться собственный функция создание анимированый камера на основа видео-материал . 
cinecat ( англ . ) 
photomatch ( англ . ) 
== ссылка == официальный сайт ( англ . ) 
официальный сайт ( русый . ) 
=== форум === cinema4d.ru 
ола нордманна ( ola nordmann ) — национальный персонификация норвегия . 
в средство массовый информация часто использоваться для описание тренд , присущий норвежский общество . 
например , заголовок в газета « норвежец стать потреблять маленький молоко » также мочь выглядеть как « ола нордманна стать пить маленький молоко » . 
в карикатура ола нордманна как национальный персонификация норвегия обычно изображаться как блондин , одетый в традиционный норвежский костюм бунада и с шерстяной красный колпак на голова — это традиционный головной убор норвежский гном или ниссь . 
такой голова убор также обычно носить норвежский фермер , преимущественно в старый норвежский фермерский культура . 
в период национальный романтизм фермер часто отождествляться с норвежский народ вообще , что и стать предпосылка для такой представление . 
также имя ола нордманна использоваться как имя « по умолчание » в образец заполнение анкета , форма и т. п . 
( аналогично русский иванов иван иванович ) . 
== этимология == ола — распространить мужской имя в норвегия , производный от олафа ( олава ) . 
нордманна — этнохоронить норвежец . 
== карий нордманна == женский эквивалент ола нордманный — карий нордманна . 
вместе карий и ола нордманна часто использоваться для описание традиционный норвежский семья . 
== ссылка == на норвежский язык : 
кушка — река в россия , протекать в межевской район костромской область . 
правый приток межа . 
== география == река кушка брать начало западный деревня елховка . 
течь на юго-восток через елово-берёзовый лес , пересекать автодорога р-98 и впадать в река межа у деревня суховскай . 
устье река находиться в 104 км по правый берег река межа . 
длина река составлять 28 км . 
на река стоять деревня каменка , чесноковый , морозовый , савинский , суховскай . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к верхневолжский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — унжа от исток и до устье , речной подбассейн река — басся приток волга ниже рыбинский водохранилище до впадение ока . 
речной бассейн река — ( верхний ) волга до куйбышевский водохранилище ( без бассейн ока ) . 
по данные геоинформационный система водохозяйственный районирование территория рф , подготовить федеральный агентство водный ресурс : код водный объект в государственный водный реестр — 08010300312110000015693 код по гидрологический изученность ( ги ) — 110001569 код бассейн — 08.01.03.003 номер том по ги — 10 выпуск по ги — 0 == примечание == 
британско-черногорский отношение — двусторонний дипломатический отношение между великобритания и черногория . 
государство являться член совет европа и нато , а также сражаться на один сторона как в первый , так и в второй мировой война . 
== история == в 1878 год великобритания признать независимый и суверенный государство княжество черногория , после решение берлинский конгресс . 
в то время великобритания иметь посольство в черногорский город цетина , а в настоящий время там располагаться музыкальный академия университет черногория . 
после распад сербия и черногория великобритания признать черногория независимый государство и 13 июнь 2006 год установить дипломатический отношение . 
на тот момент великобритания иметь дипломатический офис в подгорица . 
в март 2009 год эндрю , герцог йоркский посетить черногория , чтобы официально открыть новый посольство великобритания в подгорица . 
в сентябрь 2007 год черногория открыть посольство в лондон ( бывший посольство сербия и черногория в лондон стать посольство республика сербия 5 июнь 2006 год ) . 
== культурный сотрудничество == с 1994 год британский совет представить в подгорица и находиться в один здание с посольство . 
британский совет в черногория поддерживать культурный сотрудничество между страна посредством совместный работа в сфера образование , творческий индустрия , управление и английский язык , а также с помощь поддержание и развитие связь с правительственный , неправительственный и международный организация на местный уровень . 
в ход перепись население великобритания 2001 год быть зарегистрировать 31 244 человек , родиться в бывший государство сербия и черногория . 
== политика == великобритания решительно поддерживать членство черногория в европейский союз и нато . 
== примечание == 
nrk trøndelag — норвежский региональный телевизионный канал норвежский вещательный корпорация , вещать на территория норвежский губерния трёнделаг . 
центр вещание — город тюхольт ( пригород тронхейм ) . 
образовать 1 июль 2002 путём слияние региональный отделение nrk nord-trøndelag и nrk sør-trøndelag . 
существовать также дополнительный редакция в лу и стейнхьер . 
nrk trøndelag производить ретрансляция радиостанция nrk p1 и телеканал nrk1 , транслировать они передача и программа , но вместе с тем заниматься и собственный производство . 
== проект == === телевизионный === schrödingers katt newton midtnytt === радиостанция === нижеуказанный передача транслироваться на nrk p3 : are og odin filmpolitiet osenbanden mina klaus sonstad show show show == литература == arnulf grut : lyd på lufta – liv i kulissene == ссылка == официальный сайт отделение nrk в трёнделаг архивный копия от 30 июль 2014 на wayback machine ( норв . ) 
млб в сезон 2003 — стать очередной сезон , проводить главный лига бейсбол . 
победитель мировой серия стать команда « флорида марлинс » . 
== регулярный сезон == в = победа ; п = поражение ; п % = процент выиграть матч ; он = очко набрать ; оп = очко пропустить === национальный лига === === американский лига === == плей-офф == == ссылка == официальный сайт млб 
диксвилл-нотч ( англ . 
dixville notch ) — неинкорпорированный коммуна в тауншип диксвилл ( округ коос , штат нью-гэмпшир , сша ) . 
== описание == поселение расположить в северный часть штат примерно в 30 километр от граница с канада . 
близ деревня находиться одноимённый парк штат . 
через диксвилл-нотч проходить автодорога 26 . 
главный достопримечательность диксвилл-нотч — гостиница люкс-класс the balsams grand resort hotel и принадлежащий она горнолыжный курорт . 
отель работать с 1865 год , он владеть 45 км² прилегать территория , 95 километр лыжный трасса , два поле для гольф . 
в 2002 год здание гостиница быть внести в национальный реестр исторический место сша . 
в зал the balsams традиционно с 1960 год ровно в полночь проходить голосование в день выборы президент и внутрипартийный выборы по штат , поэтому результат голосование по этот участок объявляться , как правило , первый в страна . 
обычно явка избиратель стопроцентный , и участок мочь закрыться уже в один минута первый ночь . 
этот традиция заложить местный житель , нил тиллотсон , известный усовершенствование латексный воздушный шар и латексный перчатка . 
до сам свой смерть в 2001 год он считаться первый проголосовать избиратель в страна , так как кидать свой бюллетень в урна ровно в полночь , наблюдать за свой наручный часами , а после он свой голос отдавать прочий житель . 
после смерть тиллотсон избиратель бросать жребий , кто из они кинуть свой бюллетень первый . 
голосование на данный избирательный участок постоянно транслироваться в прямой эфир ведущий телеканал сша . 
в 2002 год этот традиция быть отразить в эпизод hartsfield ’ s landing третий сезон сериал « западный крыло » . 
== демография == согласно перепись 2010 год в поселение проживать 12 человек . 
согласно ресурс press.lv , в начало ноябрь 2020 год в поселение проживать 5 человек . 
== смотреть . 
также == хартс-локейшн выборы в нью-гэмпшире полуночный голосование в нью-гэмпшире == примечание == == ссылка == the balsams grand resort hotel ( англ . ) 
диплобатис лата . 
diplobatis — родиться скат семейство лата . 
narcinidae отряд электрический скат . 
это хрящевой рыба , ведущий донный образ жизнь , с крупный , уплощённый грудной плавник в форма диск и с длинный хвост . 
они способный генерировать электрический ток . 
к род в настоящий время относить 4 вид . 
этот скат встречаться в тропический вода тихий и атлантический океан на глубина до 99 м. длина колебаться от 13,7 смотреть до 25 смотреть . 
это исключительно морской рыба . 
длина колебаться от 19 до 50 смотреть . 
научный название род происходить от слово др.-греча . 
διπλός — « двойной » и лата . 
batis — « скат » . 
== описание == у этот скат овальный и закруглить грудной диск и довольно длинный хвост . 
иметься два спинной плавник примерно один размер . 
у основание грудной плавник сквозь кожа проглядывать электрический парный орган в форма почка . 
== биология == диплобатис являться медлительный донный рыба . 
рацион состоять в основное из мелкий донный рыба и беспозвоночный . 
они способный генерировать электрический ток средний сила . 
размножаться яйцеживорождение , эмбрион вылупляться из яйцо в утроба мать . 
== классификация == подсемейство narcininae diplobatis bigelow & schroeder , 1948 ) — диплобатисыdiplobatis colombiensis fechhelm & mceachran , 1984 diplobatis guamachensis martín salazar , 1957 — венесуэльский диплобатиса diplobatis ommata ( d. s. jordan & c. h. gilbert , 1890 ) — панамский диплобатиса diplobatis pictus g. palmer , 1950 — гайанский диплобатиса == ссылка == вид диплобатис ( англ . ) 
в мировой реестр морской вид ( world register of marine species ) . 
== примечание == 
йонсдорф ( немой . 
jonsdorf ) — коммуна в германия , в земля саксония . 
подчиняться административный округа дрезден . 
входить в состав район гёрлиц . 
подчиняться управление ольберсдорф . 
население составлять 1768 человек ( на 31 декабрь 2010 год ) . 
занимать площадь 9,08 км² . 
официальный код — 14 2 86 180 . 
== ссылка == www.jonsdorf-kurort.de официальный страница 
алексей дмитриевич гаврил — советский хозяйственный , государственный и политический деятель . 
== биография == родиться в 1910 год в деревня наумиха . 
член кпсс с 1930 год . 
с 1927 год — на хозяйственный , общественный и политический работа . 
в 1927—1980 год . 
— челночник , слесарить на текстильный фабрика , инструктор-преподаватель , секретарь партком саратовский авиатехникум , первый секретарь балашовский райком и горком вкп ( б ) , начальник черниговский военный авиашкола , замначальник политотдел 193-й иад , заместитель комендант город плауэн в гдр , парторг саратовский авиационный завод , первый секретарь энгельсский горком вкп ( б ) , председатель саратовский горисполком , первый секретарь волжский райком кпсс город саратов , председатель саратовский областной комитет партийный контроль . 
делегат xviii съезд вкп ( б ) , делегат xx и xxi съезд кпсс . 
умереть в саратов в 1985 год . 
== ссылка == гаврил 
сангхара ( урд ضلع سانگھڑ ‎ ) — один из 23 округ пакистанский провинция синд . 
население по данные перепись 1998 год — 1 453 028 человек , из они 22,13 % проживать в город . 
ислам исповедовать 79,15 % население ; индуизм — 20,15 % ; христианство — 0,49 % ; другой религия — 0,13 % . 
на синдх говорить 78,09 % население округ , на урд — 7,08 % , на панджаби — 5,8 % , на белуджский — 1,73 % , на пушту — 0,99 % . 
административный центр — город сангхара , расположить в 56 км к юго-восток от город навабшах . 
== административный деление == в административный отношение делиться на 6 техсиловый : джам-наваз-али кхипро сангхара шахдадпур синджхоро тандо-адам-кхан 
алекса́ндр влади́мирович лаврино́вич ( укр . 
олександр володимирович лавринович , 28 июнь 1956 ) — украинский физик , политический эксперт и государственный деятель , беспартийный . 
входить в число основатель первый оппозиционный партия « рух » в 1989 год , один из « отец » независимость украина . 
министр юстиция украина 2010—2013 год . 
председатель высокий совет юстиция украина в 2013—2014 год . 
== биография == родиться 28 июнь 1956 год в овруч , житомирский область . 
отец владимир павлович ( 1929 ) , мать — валентина павлович ( 1928 ) , жена светлана григориевич ( 1956 ) — математик-программист главное вычислительный центр минобразования , сын максим лавринович ( 1978 ) — управлять партнёр юридический фирма « лавринович и партнёр » , сын виталий лавринович ( 1983 ) . 
в 1978 год закончить киевский государственный университет они . 
т. г. шевченко ( физический факультет ) по специальность « оптический прибор и спектроскопия » . 
в 1987 год окончить аспирантура киевский политехнический институт по специальность « лазерный техника и технология » , в 1988 год защитить диссертация « интенсификация обработка сверхтвёрдый керамика лазерный излучение » . 
в 1998 год окончить с отличие национальный юридический академия украина они . 
ярослав мудрый по специальность « правоведение » , в 2001 год защитить кандидатский диссертация « избирательный законодательство украина и проблема он усовершенствование » на специализировать совет институт государство и право они . 
в. корецкий национальный академия наука украина . 
трудовой биография начать в 1978 год — на должность инженер , с время — младший научный сотрудник , научный сотрудник , старший научный сотрудник институт сверхтвёрдый материал ан усср . 
1981—1984 — служба в армия ( начальник радиолокационный станция ) . 
в 1990—1992 год — старший преподаватель ( по совместительство ) факультет химический машиностроение киевский политехнический институт . 
член народный рух украина с время он учреждение . 
в 1989 г. избрать заместитель председатель совет представитель нру . 
в 1990—1997 год . 
на 2,3,4,5,6,7 собрание рух избираться заместитель , первый заместитель председатель народный рух украина . 
в 1998 год на 8-й собрание народный рух украина покинуть должность заместитель председатель рух и выйти из состав весь руководящий орган рух . 
в 1990 год избрать член центральный избирательный комиссия , в 1991 г . 
— заместитель председатель цик , в 1993—1994 год исполнять обязанность глава центризбирком . 
в 1994—1998 год . 
— народный депутат украина 2-й созыв , избрать в 274-м избирательный округ ( львовский область ) . 
заместитель председатель комитет по вопрос правовой политика и судейско-правовой реформа . 
координатор парламентский фракция народный рух украина . 
в 1998—2001 год . 
народный депутат украина 3-й созыв , избрать в 121-м избирательный округ ( львовский область ) . 
секретарь комитет по вопрос правовой реформа . 
член фракция народный рух украина . 
сложить депутатский полномочие 18 октябрь 2001 г. в 2001—2002 год . 
государственный секретарь министерство юстиция украина . 
в 2002 год избрать народный депутат украина 4-й созыв по избирательный список блок « наш украина » . 
от регистрация народный депутат украина отказаться . 
в 2002—2005 год . 
министр юстиция украина . 
в 2005—2006 год . 
заместитель председатель правление оао « укрнафт » . 
с август 2006 год — первый заместитель министр кабинет министр — начальник управление правовой обеспечение секретариат кабинет министр украина . 
1 ноябрь 2006 год снова назначить министр юстиция украина . 
с ноябрь 2007 народный депутат украина 6-й созыв от партия регион , № 67 в список . 
на время выборы : министр юстиция украина , беспартийный . 
с декабрь 2007 заместитель председатель фракция партия регион . 
первый заместитель председатель верховный рада украина 6-й созыв с 2 сентябрь 2008 год по 11 март 2010 год . 
министр юстиция украина с 11 март 2010 год по 4 июль 2013 год . 
председатель высокий совет юстиция украина с 4 июль 2013 ( избрать глава весь при поддержка 15 из 16 член совет ) до 10 апрель 2014 год . 
13 июль 2015 год генпрокуратура украина предъявить лавринович обвинение в совершение преступление по ч . 
5 ст . 
191 уголовный кодекс украина , в связь с привлечение американский юридический фирма scadden , который выиграть дело в польза государство украина против юлия тимошенко в европейский суд по право человек . 
некоторый юрист считать уголовный дело относительно лавринович политический преследование . 
== награда == орден князь ярослав мудрый v ст . 
( 2004 год ) орден « за заслуга » i ст . 
( 24 август 2013 год ) — за значительный личный вклад в государственный строительство , социально-экономический , научно-технический , культурно-образовательный развитие украина , весомый трудовой достижение и высокий профессионализм орден « за заслуга » ii ст . 
( 28 июнь 2011 год ) — за значительный личный вклад в развитие правовой государство , многолетний плодотворный общественно-политический деятельность орден « за заслуга » iii ст . 
( 27 ноябрь 2001 год ) — за весомый личный вклад в государственный строительство , активный участие в организация и проведение всеукраинский референдум по вопрос о провозглашение независимость украина 1991 год заслужить юрист украина ( 29 март 2003 год ) — за значительный личный вклад в реализация государственный правовой политика , укрепление законность и правопорядок , высокий профессионализм наградить почётный грамота кабинет министр украина , отличие « за служение закон » верховный суд украина , отличие ведомство и общественный организация украина == творчество == автор и соавтор 12 изобретение , 4 монография , 48 научный работа в область лазерный технология . 
автор свыше 20 научный работа в область конституционный право . 
автор и соавтор около 50 законопроект , автор концепция конституционный договор . 
соавтор конституция украина . 
== примечание == == ссылка == официальный страница александр лавринович лавринович , александр — статья в лентапедия . 
2012 год . 
лавринович александр владимирович сайт высокий совет юстиция на сайт верховный рада украина соня кошкин . 
лавринович : « ющенко небезопасный , неадекватный и агрессивный , у он есть мотив для рецидив » « левый берег » , 07.09.2009 
марк фёдорович тапсаша́р ( 16 [ 28 ] октябрь 1872 , севастополь , таврический губерния — 16 [ 29 ] октябрь 1904 , порт-артур , квантунский область ) — русский военный , поручик императорский армия , геройски погибший в время русско-японский война . 
== биография == родиться в севастополь 16 ( 28 ) октябрь 1872 год в мещанский караимский семья . 
обучаться в севастопольский реальный училище ( курс не окончить ) . 
поступить в одесский пехотный юнкерский училище , после окончание который в 1895 год начать военный служба в русский императорский армия в звание подпоручик , с 1900 год — поручик . 
служить последовательно в 15-стрелковый полка , керченский крепостной пехотный батальон , порт-артурском крепостной пехотный полка , 5-й восточно-сибирский стрелковый полка . 
участвовать в китайский поход 1900—1901 год . 
в 1904 год служить в 25-м восточно-сибирский стрелковый полка , где он и застать война россия и япония . 
при оборона порт-артур быть прикомандировать к квантунский флотский экипаж для обучение матрос сухопутный бой в должность командир 7-й рота . 
долгий время участвовать в локальный стычка по береговой линия вокруг порт-артур . 
погибнуть в ночь с 15 на 16 октябрь 1904 год , когда он подразделение быть вынудить отразить сильный атака японский сила , а затем контратаковать ( « контратака тапсашар » ) . 
подчинённый поручик тапсашар выбить противник из он окоп и заставить отступить с поле бой . 
однако больший часть рота погибнуть вместе с командир , который наслать на следующий день в окружение 16 заколоть японский солдат . 
японец забрать тело герой с поле бой ( так у они почитать военный герой , даже враг ) , который пролежать в окоп более месяц , затем передать обратно русский , а из он сабля сделать копия и отправить в императорский музей боевой слава в токио . 
легенда о мужество караим известный японский школьник , поскольку она описать в они учебник в описание событие война 1904—1905 годов.быть похоронный на ляотешанский кладбище в порт-артур ( могила не сохраниться ) . 
однако , по караимский обычай , наиболее известный караим , умерший или погибнуть за предел крым чествовать установка безмогильный памятник на национальный караимский некрополь иосафатов долина ( около чуфут-кале ) . 
там , почти при вход установить кенотаф герой — « йолджи таш » . 
для караим марк фёдорович тапсашар стать олицетворение караимский воинский доблесть и мужество . 
в честь он сложённый песня . 
главный автор , донести до современник информация о герой и участник русско-японский война , стать я. и. кефель ( впоследствии доктор медицина , генерал ) , который описать подвиг тапсашар и оставить подробный воспоминание о русско-японский война , как один из немногий караим участник война . 
== сабля тапсашар == после бой тело поручик тапсашар быть вынести японский военный ( тогдашний японский традиция обязывать уважать и мужество враг ) . 
сабля , от который погибнуть более 16 японский солдат , быть передать в столица япония , в императорский дворец ( как сабля великий воин ) . 
император оставить её у себя и поручить сделать её копия и выставить в национальный музей — музей боевой слава . 
когда же быть подписать перемирие , то император в знак уважение к мужество русский войско сообщить о стойкость и мужество м. тапсашар и передать сабля воин русский царь . 
о это эпизод война рассказываться в японский школьный учебник и упоминаться в время экскурсия . 
== награда == медаль « за поход в китай » ( 1901 ) , орден святой станислав 3-й степень с меч и бант ( 1902 ) ; орден святой анна 4-й степень ( 1904 ) . 
== память == через несколько день после бой японец неожиданно попросить перемирие ( на тот участок фронт ) и с почесть вернуть тело погибший тапсашар . 
гарнизонный врач яков кефель принять он и , поместить на телега , отправить на похороны . 
на следующий утро 12-й рота квантунский экипаж проводить свой ротный в последний путь на ляотешанский кладбище . 
по сведение е. к. ножин , привести они в книга « конец осада порт-артур » : узнать о мужество свой воин , караимский сообщество установить на главный аллея национальный караимский некрополь иосафатов долина у чуфут-кале кенотаф ( « йолджи таш » ) с надпись : « соорудить в назидание потомство в честь доблестный сын караимский народ командир 7-й рота квантунский флотский экипаж поручик тапсашар геройски погибший за царь и отечество в бой 16 октябрь 1904 г. под порт-артур впереди укрепление он » . 
после революция слово « царь » быть вырубить с стела . 
мужество тапсашар стать толчок к он почитание в устный творчество . 
так , быть составить песня « порт-артур » , в который есть строка о героизм они соплеменник : о подвиг тапсашар писаться и в советский время в книга а. вотиновый « японский шпионаж в русско-японский война 1904—1905 гг. » == примечание == == литература == ельяшевич б. с. часть ii . 
караимский биографический словарь ( от конец xviii в. до 1960 г . ) 
// караимский биографический словарь ( от конец viii в. до 1960 г . ) 
/ б. с. ельяшевич . 
— м. : институт этнология и антропология ран , 1993 . 
— кн . 
2 : караим . 
— 238 с . 
— ( « народ и культура » / под ред . 
м. н. губочь , а. и. кузнецов , л. и. миссоновый , ю. б. симченко , в. а. тишков ; вып . 
xiv ) . 
— 250 экз . 
— issn 0868-586x . 
кропот в. с. военный традиция крымский караим . 
— симферополь , 2004 . 
« порт-артур . 
воспоминание участник » , « издательство имя чехов » , нью-йорк , - 1955 . 
== ссылка == коротко о марка фёдорович тапсашар 
виктор михаилович мурзина ( 29 сентябрь 1919 , село старый буян , самарский область — май 1990 , куйбышев ) — советский футболист , защитник . 
признать один из хороший защитник « крыло совет » за весь история клуб . 
== биография == родиться в село старый буян самарский область в семья крестьянин , иметь 4 брат и сестра . 
в начало 1930-й уехать вместе с старший брат на заработок в актюбинск , через год переехать в самар , работать на завод имя масленников фрезеровщик . 
виктор мурзина с 1932 год играть в юношеский команда « локомотив » ( самара ) , а с 1936 по 1944 играть в куйбышевский клуб « трактор » . 
в куйбышевский « крыло совет » мурзина попасть в 1945 год перед начало первый для команда чемпионат . 
он дебютировать 3 июнь 1945 год в первый матч команда в чемпионат против горьковский « торпедо » ( 1:1 ) . 
в 1951 год за 4 место « крыло » в высокий лига получить звание мастер спорт ссср . 
после окончание игровой карьера работать тренер в « трудовой резерв » , а в 1955—1960 в кфк « искра » завод катэк , но тренерский карьера помешать отсутствие образование . 
== примечание == == ссылка == слава самарский футбол . 
виктор мурзина фотография 
пудауэль ( исп . 
pudahuel ) — коммуна в чили . 
один из городской коммуна город сантьяго . 
коммуна входить в состав провинция сантьяго и столичный область . 
территория — 197 км² . 
численность население — 230 293 житель ( 2017 ) . 
плотность население — 1197 чел./км² . 
== расположение == коммуна расположить на запад город сантьяго . 
коммуна граничить : на север — c коммуна лампа ; на северо-восток — c коммуна киликура ; на восток — с коммуна ренка , серро-навия , ло-прад , эстасьон-сентраль ; на юг — c коммуна майп ; на запад — c коммуна куракавить . 
== демография == согласно сведение , собранный в ход перепись 2017 г. национальный институт статистика ( ine ) , население коммуна составлять : == ссылка == официальный сайт коммуна коммуна пудауэль ( citypopulation.de ) == примечание == 
национальный парк гурвансайхан ( монг . 
говить гурвансайхан байгалийна цогцолборт газар , гобийский национальный парк гурвансайхан ) — крупный национальный парк монголия , расположить на север пустынь гоби ( юг монголия ) . 
национальный парк быть создать в 1993 год , а в 2000 год он территория быть увеличить до сегодняшний размер . 
== география == национальный парк получить свой название от хребет гурван-сайхан-ууть , что в перевод с монгольский означать « три красавица » . 
под они подразумеваться восточный , срединный и западный гряда . 
они образовать восточный часть национальный парк . 
остальной земля представлять себя пустынь , место покрыть барханный песок . 
наиболее известный вытянутый на 180 км узкий песчаный массив хонгорын-элс ( монг . 
светло-рыжий песок ) , некоторый дюна достигать в высота сто метр и несколько сотня метр в ширина . 
параллельно край песок протекать ручей хонгорын-гол . 
также в парка расположить известный ущелие ёлын-ама , на день который ещё до недавний время сохраняться круглогодичный наледь . 
последний год этот наледь лето тает.ич территория сам парк и к север от он находиться знаменитый кладбище динозавр , возраст некоторый из находка оцениваться в 80 миллион год . 
также по пустыня разбросать юрточный лагерь , который включаться в экскурсионный маршрут для турист с цель ознакомление с культура и традиция монгольский народа.ть несколько километр к восток от парк находиться город даланзадгад , иметь авиасообщение с улан-батор . 
== животный мир == в гора гурвансайхан встречаться ирбис , архар и горный козёл , медведь . 
в степь обитать кулан , лисица , верблюд , джейран . 
также в парка обитать около 200 вид птица . 
например , в ущелие ёлын-ама водиться хищный птица бородач , а также стенолаз , улар , вьюрок . 
== примечание == == ссылка == подробный карта национальный парк ( англ . ) 
конститу́ция туре́цкий респу́блик ( тур . 
türkiye cumhuriyeti anayasası ) — высокий нормативно-правовой акт турция , принять 7 ноябрь 1982 год на всенародный голосование . 
== история == за весь история турция , с момент образование османский империя до настоящий момент , существовать несколько конституция : конституция 1876 год — конституция османский империя , провозгласить новый осман в 1876 год , хотя официально не быть отменить , с роспуск парламент султан абдул-хамид ii в 1878 год фактически действовать перестать ; конституция 1921 год — первый турецкий конституция , который быть ратифицировать великий национальный собрание турция 20 январь 1921 год . 
конституция 1924 год — второй конституция турецкий республика , действовать с 1924 по 1961 год . 
конституция 1961 год — третий конституция турецкий республика , действовать с 1961 по 1982 год . 
конституция 1982 год — четвёртый конституция турция , действовать с 7 ноябрь 1982 год по настоящий время.с момент вступление в сила в 1982 год новый конституция уже неоднократно корректироваться в соответствие с меняться обстоятельство как в глобальный , так и региональный масштаб . 
поправка в конституция приниматься голосование депутат , при это для утверждение поправка необходимо поддержка поправка большинство в три пятый голос . 
тем не менее , некоторый статья и положение конституция турецкий республика являться неизменяемый , среди они в частность положение о тот , что турецкий государство являться республика , положение о демократический , социально-правовой и светский характер республика , а также положение о государственный символ и столица . 
в последний год в сми появляться информация о подготовка новый конституция . 
в частность , в 2008 год сообщаться , что партия справедливость и развитие турция намереваться создать новый редакция конституция , несмотря на позиция народно-республиканский партия турция , который заключаться в тот , что турция не нуждаться в новый конституция . 
однако резкий курс партия справедливость и развитие встретить сопротивление конституционный суд турция , посчитать курс партия чрезмерно исламистский . 
тем не менее , полностью запретить политический деятельность партия не удаться , и в 2010 год состояться конституционный референдум , на который конституционный реформа быть поддержать . 
сообщаться , что в 2012 начаться процесс написание новый конституция . 
предполагаться , что её текст быть закончить к конец тот же год . 
== структура конституция == конституция турецкий республика содержать преамбула и семь часть . 
преамбула конституция и её первый часть ( ст . 
1—11 ) содержать положение , который описывать государственный устройство страна , в частность республиканский форма правление , демократический , социально-правовой формат государство , принадлежность суверенитет нация и верховенство конституция . 
в второй часть конституция ( ст . 
12—74 ) описать право гражданин и они гарантия . 
третий часть конституция ( ст . 
75—160 ) описывать полномочие три ветвь власть : законодательный , исполнительный и судебный . 
также здесь содержаться положение , регламентировать порядок избрание орган власть и формирование орган местный самоуправление . 
норма по введение в страна чрезвычайный и военный положение также сформулировать в статья третий часть конституция . 
финансовый и экономический вопрос получить отражение в четвёртый часть конституция ( ст . 
161—173 ) . 
пятый часть ( ст . 
174 ) в основное содержать закон , принять в 1924—1934 год , и в основное служить цель сохранить светский характер государство . 
шестой часть конституция содержать временной положение , который регламентировать переход от временной военный режим к демократический республика . 
заключительный статья , который описывать порядок изменение конституция , находиться в седьмой часть конституция ( ст . 
175—177 ) . 
здесь также обозначить условие вступление в сила основный закон . 
== примечание == == ссылка == курносенко р. а. конституционный развитие турция в xxi век ( неопр . ) . 
интеризбирком ( 14 ноябрь 2019 ) . 
дата обращение : 15 ноябрь 2019 . 
кири́лла бори́сович прива́л ( родиться . 
20 март 1954 год , москва , ссср ) — российский журналист-международник . 
также получить известность как религиовед , писатель , публицист , юморист . 
== биография == родиться 20 март 1954 год в москва в семья журналист , писатель и сценарист борис авксентиевич привалов и переводчик и редактор тамара константинович приваловой-соловый . 
в 1971 год поступить в мгпиия имя морис тореза , но в 1973 год перевестись на вечерний отделение факультет журналистика мгу имя м. в. ломоносов , который окончить в 1977 год . 
одновременно сотрудничать в многочисленный московский периодический издание . 
в 1975—1977 год — корреспондент газета « дружба » удн имя патрис лумумба . 
с 1977 год — член союз журналист россия ( союз журналист ссср ) . 
в 1977—1979 год — корреспондент газета « социалистический индустрия » . 
в 1979—1984 год — специальный корреспондент журнал « советский союз » . 
в 1984—1986 год — собственный корреспондент « комсомольский правда » в франция . 
в 1986—1993 год — собственный корреспондент « литературный газета » в франция и италия . 
с 2015 год - обозреватель « литературный газета » . 
в 1993—1998 год — собственный корреспондент газета « российский вести » в франция . 
в 1998—2001 год — представитель медиагруппа « медиа-мост » в франция . 
в 2001—2004 год — собственный корреспондент в франция журнал « итог » и газета « время новость » . 
в 2004—2006 год — политический обозреватель журнал « итог » . 
с 2005 год — обозреватель радио россия — культура и радио россия ( вгтрк ) , ведущий авторский программа « елисейский поле » , « французский эволюция » , « на бал удача » , « радиогурман » ( последний — совместно с известный журналист и продюсер леонид загальским ) . 
в 2006 год — редактор отдел политика газета « известие » . 
в 2007 год — исполнительный продюсер телерадиовещательный организация ( тро ) союзный государство беларусь и россия . 
в 2007—2014 год — политический обозреватель журнал « итог » . 
старший преподаватель кафедра зарубежный журналистика и литература факультет журналистика мгу имя м. в. ломоносов . 
член международный пен-клуб и союз писатель москва . 
член международный ассоциация журналист , пишущий на французский язык . 
быть представитель медиагруппа « медиа-мост » в франция в время разработка проект нтв-интернейшнл-rtvi ( первый российский телевещание за рубеж ) . 
разрабатывать и представлять в париж в 2009—2010 год . 
проект создание 2rf — первый российско-французский радио в франция . 
более двадцать год работать за рубеж в качество собственный корреспондент крупный советский и российский издание , прежде весь — в франция , где сотрудничать с такой французский издание , как « эзоп » , « журналя дю диманша » , « леттер интернационал » , « котидьен » , « деб » , « политик интернасьональ » , « пари-матч » , « монд » , а также вести передача на французский телевидение ( м6 , « евроньюс » , « ля сенк » и др . 
) автор сценарий документальный фильм `` император русский парфюмерия '' ( россия культура , 2022 ) . 
продюсер документальный картина о генерал де голл « шарль де голля . 
он величество президент » ( россия 1 , 2011 ) . 
== награда == кавалер орден искусство и литература кавалер орден « за заслуга » золотой перо россия ( 2009 ) премия « радиомания » ( медиасоюз россия ) почётный знак союз журналист россия « честь . 
достоинство . 
профессионализм » ( 2006 ) почётный знак союз журналист россия « честь . 
достоинство . 
профессионализм » ( 2014 ) почётный грамота федеральный агентство по печать и массовый коммуникация ( 2020 ) почётный грамота министерство цифровой развитие , связь и массовый коммуникация рф ( 2020 ) первый место в конкурс фестиваль журналист « весь россия-2015 » за спецпроект « национальный атлас подмосковье » в журнал « подмосковье » специальный приз центральный дом журналист на ii московский фестиваль — конкурс « петь журналист россия » ( 2015 ) медаль « ренессанс франсез » за заслуга в область франкофония ( 2016 ) == семья == жена — лола одинцов , филолог , радиожурналист . 
сын — пётр . 
== книга == == примечание == == литература == воропаев д. н. онтологический основание концепция религиозный нетрадиционализм . 
— диссертация … кандидат философский наука : 09.00.01 . 
— м. : моск . 
пед . 
гос . 
уна-т , 2004 . 
— 130 с. григорьев л. и. религия `` новый век '' в современный россия : социально-философский анализ . 
— диссертация … доктор философский наука : 09.00.06 . 
— м. : расти . 
академия гос . 
служба , 2000 . 
— 394 с . 
( недоступный ссылка ) звягинцев о. в. самосознание нетрадиционный религиозный сообщество в современный россия . 
— диссертация … кандидат философский наука : 09.00.13 . 
— ставрополь : ставроп . 
гос . 
ун-т. , 2004 . 
— 159 с .. == ссылка == официальный страница к. б. привалов ( русый . ) 
в социальный сеть facebook 
морски́ лев ( лата . 
otariinae ) — традиционно выделяться подсемейство ушастый тюлень . 
согласно молекулярно-генетический данные , некоторый морской лев более связать с морской котик ( arctocephalinae ) , чем с другой морской лев , что делать оба этот подсемейство парафилетический ( искусственный ) группа . 
== описание == в природа голос морской лев представлять себя хриплый рёв . 
однако в океанариум город тоба на остров хонсю ( япония ) петь морской лев , голос который нежный и мягкий . 
== систематик == == примечание == 
большой тигиль — река на северо-восток камчатский край . 
длина река — 55 км , площадь водосборный — 510 км² . 
протекать по территория олюторский район камчатский край . 
впадать в берингов море ( бухта большой тигиль ) . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к анадыро-колымский бассейновый округа . 
код объект в государственный водный реестр — 19060000212120000002310 . 
== смотреть . 
также == тигиль ( река ) == примечание == 
каньон ( англ . 
canyon ) — город в сша , расположить в северо-западный часть штат техас , административный центр округ рэндолл . 
по данные перепись за 2010 год число житель составлять 13 303 человек , по оценка бюро перепись сша в 2016 год в город проживать 15 138 человек . 
каньон являться часть метрополитенский ареал амарилло . 
== история == в 1887 год на территория , который занимать нынешний город , поселиться линкольн гай коннер , который спустя два год основать поселение . 
землянка коннера служить как жилище , магазин и почтовый отделение . 
бизнесмен хаммонд предложить назвать город каньон-сити после тот как коннер отказаться называть город в свой честь . 
в 1889 год быть создать округ рэндолл и каньон-сити быть выбрать административный центром/ в 1890 год начаться выпуск сразу несколько газета : echo , keystone , headlight и battleship . 
в 1896 год в город быть провести телефонный линия из амарилло . 
в 1898 год в город быть провести железный дорога pecos and northern texas railway , каньон-сити стать крупный центр отправка скот и хлопок , получать взамен необходимый уголь и дерево . 
в 1906 год город принять устать , начаться формирование орган местный самоуправление . 
в 1907 год из плейнвить быть провести железнодорожный линия santa fe и необходимость в доставка почта дилижанс отпасть . 
в следующий год быть создать добровольный отряд по борьба с пожар , построить электростанция и фабрика по генерация лёд . 
в 1908 год быть провести водоснабжение и канализация . 
в 1910 год из каньон-сити в флойдейд быть провести железный дорога santa fe ’ s llano estacado . 
в тот же год открыться нормальный колледж штат западный техас ( нынче западный техасский университет a & m ) . 
в 1911 год город быть переименовать в каньон . 
в 1921 год в город быть открыть штаб-квартира юго-западный отделение американский легион . 
к тот время улица каньон быть заасфальтировать и осветить , провести природный газ из амарилло , построить депо и новый здание младший и старший школа , методистский , баптистский и пресвитерианский церковь . 
после второй мировой война экономика город зависеть в основное от выращивание пшеница , зерновые сорго , производство молочный продукт , скотоводство и от доход техасский университет a & m . 
== география == каньон находиться в центральный часть округ , он координата : 33°10′55″ с. широта . 
99°10′47″ з. далее .. согласно данные бюро перепись сша , площадь город составлять около 17,9 км2 , из который примерно 17,8 км2 занятый суша , а менее 0,1 км2 — водный поверхность . 
=== климат === согласно классификация климат кёппена , в каньон преобладать семиаридный климат умеренный широта ( bsk ) . 
== население == согласно перепись население 2010 год в город проживать 13 303 человек , быть 5185 домохозяйство и 2924 семья . 
расовый состав город : 88,5 % — белые , 2,4 % — афроамериканец , 0,7 % — коренной житель сша , 1,8 % — азиат , 0,1 % ( 10 человек ) — житель гавайи или океания , 4,7 % — другой раса , 2 % — два и более раса . 
число испаноязычный житель любой раса составить 15,7 % . 
из 5185 домохозяйство , в 29,6 % жить ребёнок младший 18 год . 
42,5 % домохозяйство представлять себя совместно проживать супружеский пара ( 19,8 % с ребёнок младший 18 год ) , в 10,2 % домохозяйство женщина проживать без муж , в 3,6 % домохозяйство мужчина проживать без жена , 43,6 % домохозяйство не являться семья . 
в 31,8 % домохозяйство проживать только один человек , 8,9 % составлять одинокий пожилой человек ( старший 65 год ) . 
средний размер домохозяйство составлять 2,32 . 
средний размер семья — 2,99 человек . 
население город по возрастной диапазон распределиться следующий образ : 31 % — житель младший 20 год , 36,1 % находиться в возраст от 20 до 39 , 22,9 % — от 40 до 64 , 10,1 % — 65 год и старший . 
средний возраст составлять 25,3 год . 
согласно данные опрос пять год с 2012 по 2016 год , средний доход домохозяйство в каньон составлять 46 525 доллар сша в год , средний доход семья — 71 996 доллар . 
доход на душа население в город составлять 24 213 доллар . 
около 12,7 % семья и 20,3 % население находиться за черта бедность . 
в тот число 15,1 % в возраст до 18 год и 6,8 % в возраст 65 и старший . 
== местный управление == управление город осуществляться городской комиссия , состоять из пять человек , в состав который избираться мэр и заместитель мэр . 
каждый член комиссия избирать весь город целиком . 
другой важный должность , на который происходить наём сотрудник , являться : сити-менеджер заместитель сити-менеджер , финансовый директор == инфраструктура и транспорт == основный автомагистраль , проходить через каньон , являться : межштатный автомагистраль i-27 сша идти с север от амарилло , на юг к тулий . 
автомагистраль 60 сша идти с север от амарилло , на юго-запад к херфорд . 
автомагистраль 87 сша частично совпадать с i-27 идти с север от амарилло , на юг к тулий . 
автомагистраль 217 штат техас начинаться в каньон и идти на восток к парка штат палый-дурый каньон.ближайший аэропорт , выполнять коммерческий рейс , являться международный аэропорт рик хасбанда в амарилло . 
аэропорт находиться примерно в 40 километр к северо-восток от каньон . 
== образование == город обслуживаться независимый школьный округ каньон . 
в каньон располагаться западный техасский университет a & m . 
== экономика == согласно финансовый отчёт город за 2016 финансовый год , каньон владеть актив на $ 75,98 млн , долговой обязательство город составлять $ 25,96 млн . 
доход город в 2016 год составить $ 16,95 млн , а расход — $ 15,56 млн . 
== отдых и развлечение == рядом с город находиться второй по величина в сша каньон палый-дурый , популярный туристический место . 
в каньон находиться музей история техасский выступ и великий равнина . 
c июнь по август в город играть уличный мюзикл « техас » , написать лауреат пулитцеровский премия пол грин . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт каньон ( неопр . ) . 
дата обращение : 12 январь 2018 . 
архивировать 12 январь 2018 год . 
торговый палата каньон ( неопр . ) . 
дата обращение : 12 январь 2018 . 
архивировать 10 январь 2018 год . 
информация о город каньон ( англ . ) . 
handbook of texas online . 
texas state historical association . 
информация о город каньон на сайт texasescapes.com ( неопр . ) . 
дата обращение : 12 январь 2018 . 
архивировать 13 октябрь 2017 год . 
независимый школьный округ каньон ( неопр . ) . 
дата обращение : 12 январь 2018 . 
архивировать 13 январь 2018 год . 
франсуа ларош ( фр . 
françois laroche ; 1775—1823 ) — французский военный деятель , бригадный генерал ( 1813 год ) , барон ( 1810 год ) , участник революционный и наполеоновский война . 
== биография == начать военный служба 1 декабрь 1791 год младший лейтенант гренадер национальный батальон волонтёр шаранта . 
25 февраль 1792 год быть перевести в 15-й кавалерийский полк , а 20 апрель тот же год – в 25-й драгунский . 
в 1792–94 год сражаться в ряд северный и самбро-маасский армия . 
17 апрель 1794 год отличиться в бой , где в глава эскадрон энергично атаковать австрийский кавалерийский полк , захватить два орудие и нанести он полный поражение . 
5 январь 1798 год быть демобилизовать . 
вернуться к служба в тот же полка 20 апрель 1799 год . 
состоять в внутренний армия , а затем служить в рейнский армия . 
2 декабрь 1800 год отличиться при захват город неккергемин , где в глава несколько драгун пленить рота гренадер и доставить в штаб . 
5 сентябрь 1805 год пойти на повышение , и быть перевести с чин капитан в полк конный гренадер императорский гвардия . 
принимать участие в австрийский кампания 1805 год , отличиться в знаменитый атака гвардейский кавалерия при аустерлица . 
21 август 1806 год произвести в майор , и стать заместитель командир 1-й карабинерский полка . 
14 май 1807 год получить звание полковник , и возглавить данный полк . 
14 июнь 1807 год быть ранить в сражение при фридланда . 
принимать участие в австрийский кампания 1809 год . 
23 апрель ранить сабельный удар в голова в сражение при регенсбург . 
6 июль потерять лошадь , убитый под они в сражение при ваграм . 
в русский кампания 1812 год сражаться в состав 4-й дивизия тяжёлый кавалерия генерал дефранс . 
ранить в сражение при бородино , отличиться при винковый и вязьма . 
в течение саксонский кампания 1813 год сражаться при дрезден и лейпциг . 
28 сентябрь 1813 год произвести в бригадный генерал . 
в октябрь командовать бригада в ханау . 
23 июль 1814 год , после первый реставрация бурбон , быть назначить командующий родный департамент шаранта . 
в время « сто день » быть избрать 16 май 1815 год представитель палата депутат от ангулем . 
5 июль 1815 год , после второй отречение наполеон , быть приписать к штаб луарский армия , но не смочь прибыть в расположение часть . 
после 11 октябрь руководить расформирование кавалерийский корпус в ла-рошель . 
после выполнение этот сложный миссия , 1 февраль 1816 год ларош быть определить в резерв и 1 апрель 1820 год окончательно выйти в отставка . 
== воинский звание == младший лейтенант ( 1 декабрь 1791 год ) ; лейтенант ( 1 апрель 1793 год ) ; капитан ( 12 февраль 1794 год ) ; капитан гвардия ( 5 сентябрь 1805 год ) ; майор ( 21 август 1806 год ) ; полковник ( 14 май 1807 год ) ; бригадный генерал ( 28 сентябрь 1813 год ) . 
== титул == барон ларош и империя ( фр . 
baron laroche et de l'empire ; декрет от 19 март 1808 год , патент подтвердить 11 июнь 1810 год ) . 
== награда == легионер орден почётный легион ( 18 декабрь 1803 год ) офицер орден почётный легион ( 14 март 1806 год ) кавалер военный орден святой людовик ( 29 июль 1814 год ) == примечание == == источник == « françois laroche » , dans adolphe robert et gaston cougny , dictionnaire des parlementaires français , edgar bourloton , 1889-1891 « françois laroche » , dans charles mullié , biographie des célébrités militaires des armées de terre et de mer de 1789 à 1850 , 1852 . 
== ссылка == информация о генерал на сайт base léonore 
« teo torriatte ( let us cling together ) » ( с англ . 
— « давать держаться вместе » ) — песня британский рок-группа queen с альбом a day at the races . 
написать брайан мэй . 
песня выйти в качество сингл в япония с песня « good old-fashioned lover boy » на сторона « б » . 
песня посвятить весь японский фанат группа . 
песня примечательный тем , что два припев в она петься на японский язык . 
на язык , отличный от английский , петься лишь два другой песня — « mustapha » с альбом jazz и « las palabras de amor ( the words of love ) » с альбом hot space . 
также в песня использоваться пианино и фисгармония , на который играть мэй . 
конец песня схожий с начало песня « tie your mother down » , первый песня с альбом . 
мэй сделать так , чтобы казаться что альбом не прерываться , а после последний песня она плавно переходить в первый . 
в версия сингл этот мелодия нет , и поэтому песня на сингл короче . 
перевести припев с английский на японский помочь друг группа тик кудзираок . 
== факт == в название песня использоваться устаревший форма транслитерация с японский на английский . 
в она слово « o » добавляться к слово перед они . 
поэтому правильный транслитерация — « te ( w ) o torriatte » . 
ясуметь мацуно , японский создатель видеоигра и фанат queen , назвать один из свой игра « tactics ogre : let us cling together » , в честь песня . 
в песня « let me entertain you » с альбом jazz петься строчка « we ’ ll sing to you in japanese » ( « мы спеть вы на японский » ) — отсылка к песня « teo torriatte ( let us cling together ) » . 
песня прозвучать в время церемония открытие xxxii летний олимпиада в токио 2020 . 
== концертный запись == queen on fire – live at the bowl ( 1982 ) super live in japan ( 2005 ) == примечание == == ссылка == the 50 best queen songs of all time ( англ . ) . 
loudersound.com . 
future publishing limited quay house ( 20 ноябрь 2018 ) . 
дата обращение : 29 январь 2022 . 
архивировать 29 январь 2022 год . 
сен-жан-де-барру́ ( фр . 
saint-jean-de-barrou ) — коммуна в франция , находиться в регион лангедок — руссильон . 
департамент коммуна — ода . 
входить в состав кантон дюрбан-корбьер . 
округ коммуна — нарбонн . 
код insee коммуна — 11345 . 
== население == население коммуна на 2008 год составлять 259 человек . 
== экономика == в 2007 год среди 146 человек в трудоспособный возраст ( 15—64 год ) 86 быть экономически активный , 60 — неактивный ( показатель активность — 58,9 % , в 1999 год быть 63,9 % ) . 
из 86 активный работать 74 человек ( 40 мужчина и 34 женщина ) , безработный быть 12 ( 6 мужчина и 6 женщина ) . 
среди 60 неактивный 14 человек быть ученик или студент , 33 — пенсионер , 13 быть неактивный по другой причина . 
== смотреть . 
также == список округ франция == примечание == == ссылка == на викисклад есть медиафайл по тема сен-жан-де-барра национальный институт статистика — сен-жан-де-барра ( фр . ) . 
дата обращение : 22 март 2012 . 
архивировать 26 май 2012 год . 
сен-жан-де-барра ( фр . ) . 
cassini.ehess.fr . 
дата обращение : 28 январь 2013 . 
архивировать 4 февраль 2013 год . 
ватикано-грузинский отношение — двусторонний дипломатический отношение между ватикан и грузия . 
дипломатический отношение между страна быть установить 5 май 1992 год . 
посольство грузия в святой престол находиться по адрес 25 via toscana , рим . 
апостольский нунциатура в грузия расположить по адрес 40 zghenti , тбилиси . 
== история отношение == дипломатический отношение между грузия и святой престол охватывать столетие . 
грузинский царь и князь часто обмениваться письмо и посольство с святой престол . 
в xvii и xviii век наблюдаться значительный рост миссионерский деятельность римско-католический церковь в грузия . 
грузия обрести независимость в 1991 год и установить дипломатический отношение с ватикан 5 май 1992 год . 
апостольский нунциатура в столица грузия тбилиси также представлять святой престол в соседний южнокавказский страна армения и азербайджан . 
через благотворительный фонд « каритас » ( caritas ) ватикан осуществлять гуманитарный деятельность в грузия . 
в ноябрь 1999 год папа иоанн павел ii посетить тбилиси . 
вскоре после это визит грузия и святой престол приступить к работа над проект договор , что стать предмет спор в православный грузия . 
договор , предусматривать предоставление католический церковь правовой статус в грузия , должный быть быть ратифицировать 20 сентябрь 2003 год , и по этот случай в тбилиси прибыть архиепископ жан-луи тауран , в то время секретарь по отношение с государство . 
в ответ консервативный последователь православный церковь провести массовый акция протест , а илия ii , католикос-патриарх грузия , выразить скепсис в отношение договор . 
эдуард шеварднадзе , в то время президент грузия , поддаться давление и в последний момент принять решение не подписывать договор , вызвать критика с сторона представитель святой престол , правозащитник и либеральный православный священнослужитель . 
шеварднадзе выразить сожаление по повод невыполнение соглашение и добавить , что работа над договор быть продолжить . 
в май 2010 год президент грузия михаил саакашвили стать первый грузинский лидер , посетить ватикан с государственный визит . 
он встретиться с папа бенедикт xvi , а затем в время католический рождественский служба в тбилиси поблагодарить святой престол за « твёрдый поддержка » суверенитет и территориальный целостность грузия . 
9 январь 2012 год бенедикт xvi приветствовать изменение закон грузия о религиозный меньшинство , принять в июль 2011 год . 
30 сентябрь — 1 октябрь 2016 год папа римский франциск совершить двухдневный визит в грузия и провести встреча с президент георгий маргвелашвили и католикос-патриарх грузия илия ii . 
=== посол грузия при святой престол === амиран кавадзе , 2001—2004 ( резиденция в женева ) кетеван константинович багратион-мухранский , 2005—2014 тамара грдзелидзе , 2014 — по настоящий время === апостольский нунций в грузия === жан-поль-эма гобель , 1993—1998 петер штефан цурбригген , 1998—2001 клаудио гуджеротти , 2001—2011 марек сольчиньский , 2011—2018 жозе авелина беттанкур ( 8 март 2018 — по настоящий время ) . 
== ссылка == 
мустишево — деревня в печорск район псковский область россия . 
входить в состав сельский поселение « лавровский волость » . 
расположить у берег река вруда , в 8,5 км к север от волостной центр , деревня лавр , и в 23 км к юг от райцентр , город печора , и в 2 км к запад от деревня ротовый . 
== население == численность население деревня по оценка на конец 2000 год составлять 35 житель . 
== ссылка == карта o-35-092-a масштаб : в 1 смотреть 500 м. госгисцентр == примечание == 
администрация город антрацит и антрацитовский район ( укр . 
адміністраціть міст антрацит і антрацитівський район ) — один из административно-территориальный единица в состав лнр и луганский область , c центр в город антрацит . 
входить в состав южно-луганский агломерация . 
город антрацит пгт — 7 : есауловка · ивановка · красный кут · малониколаевка · нижний нагольчик · фащёвка село — 21 посёлок ( сельский тип ) — 22 == история == в начало 2015 год по причина прекращение каденция большинство депутатский совет на территория украина и невозможность провести выборы в орган местный самоуправление , руководство лнр быть принять решение организовать орган государственный власть на территория лнр на переходный период . 
быть образовать « администрация город антрацит и антрацитовский район » на территория антрацитовский район и антрацитовский городской совет . 
руководитель назначаться глава лнр . 
в дальнейший после окончание война орган местный власть быть избираться население , обеспечивать местный самоуправление . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт 
областной комитет кпсс ( разг . 
обком ) — высокий орган республиканский ( асср ) или областной ( автономный область ) организация кпсс между областной конференция кпсс . 
избираться областной конференция кпсс . 
существовать в весь область . 
областной комитет кпсс подчиняться центральный комитет коммунистический партия союзный республика ( в рсфср до 1990 год — центральный комитет кпсс ) . 
== история == в 1919 год прежний комитет ркп ( б ) быть заменить губернский организация ркп ( б ) , в ход реформа административно-территориальный деление в 1924—1929 год . 
губернский организация быть реорганизовать в областной организация . 
после создание в июнь 1990 год коммунистический партия рсфср некоторый областной комитет кпсс в россия стать именоваться областной комитет кп рсфср . 
московский горком кпсс , иметь статус равный обком , отказаться менять свой название . 
после запрет кпсс 6 ноябрь 1991 год региональный партийный организация быть распустить . 
30 ноябрь 1992 год конституционный суд россия снять запрет с деятельность первичный организация кп рсфср ( кпсс ) , что позволить восстановить партия как кпрф . 
поскольку быть сохранный запрет на деятельность областной ( краевой ) комитет партия , они прийтись сформировать заново . 
== первый секретарь == первый секретарь областной комитет кпсс — высокий должностной лицо областной организация кпсс , избираться областной комитет кпсс по предложение секретариат центральный комитет коммунистический партия союзный республика . 
номинально высокий должностной лицо область считаться председатель исполнительный комитет областной совет народный депутат , однако фактически до март 1990 год более важный положение в управление область занимать первый секретарь областной комитет кпсс . 
работа в дать должность фактически быть обязательный для дальнейший продвижение по служба ( работа на руководящий пост в центральный аппарат цк республика или союз ) . 
но также этот должность часто использоваться и как « почётный ссылка » , когда неугодный или провиниться партийный работник уровень политбюро , секретариат , заведовать отдел цк отсылать руководить область . 
== роль в управление == роль партийный организация в управление государство и государственный учреждение заключаться в тот , что на соответствующий государственный должность выдвигаться наиболее ответственный товарищ из партийный организация область и они выполнять государственный обязанность должный быть время от время отчитываться перед свой товарищ о свой работа и нести партийный ответственность за промах в работа или плохой работа . 
то есть они партийный организация в дисциплинарный порядок мочь указать на промах , объявить выговор за развал работа . 
предложить вышестоящий орган государственный власть освободить не справиться с поручить дело от непосильный для они должность . 
а в случай совершение тот же коммунист преступление предусмотреть ук рсфср или финансовый нарушение такой коммунист освобождаться от членство в партия и на общий основание отдаваться под суд . 
но партийный организация при это считать свой долг защитить коммунист от клевета и поклёп и потому в такой дело стараться разбираться дотошно и выявить реальный вина коммунист . 
== из устав кпсс от 1972 год == руководящий орган республиканский , краевой и областной организация партия 43 . 
высокий орган областной , краевой , республиканский партийный организация являться областной , краевой партийный конференция или съезд компартия союзный республика , а в промежуток между они — областной комитет , краевой комитет , цк компартия союзный республика . 
45 . 
областной , краевой комитет , цк компартия союзный республика избирать бюро , в тот число секретарь комитет . 
для секретарь обязательный партийный стаж не менее пять год . 
на пленум комитет утверждаться также председатель партийный комиссия , заведовать отдел этот комитет , редактор партийный газета и журнал . 
для рассмотрение текущий вопрос и проверка исполнение в обком , крайком партия и цк компартия союзный республика мочь создаваться секретариат . 
46 . 
пленум областной , краевой комитет , цк компартия союзный республика созываться не редкий один раз в четыре месяц . 
но следовать учесть , что устать партия фактически быть только ориентир , и не всё действие партийный организация на место полностью соответствовать устав партия . 
== республиканский , краевой , областной комитет кпсс на август 1991 год == === кп рсфср === ==== обком ==== ==== крайком ==== ==== асср ==== ==== автономный область ==== === коммунистический партия азербайджан === === коммунистический партия белоруссия ( 1918 ) === === коммунистический партия грузия ( кпсс ) === === коммунистический партия казахстан ( 1937 ) === === коммунистический партия киргизия ( кпсс ) === === коммунистический партия таджикистан === === коммунистический партия туркменистан === === коммунистический партия узбекистан ( ссср ) === === коммунистический партия украина === == областной комитет кпсс , упразднить или переименовать к 1991 год == === переименовать === === упразднить === == окружный комитет кпсс на август 1991 год == == смотреть . 
также == городской комитет кпсс действовать глава субъект российский федерация исполнительный комитет окружный комитет кпсс список глава субъект российский федерация == примечание == == литература == восленский м. с. номенклатура . 
господствующий класс советский союз / предисл . 
м. джиласа . 
— м. : мп « октябрь » , « советский россия » , 1991 . 
— 624 с . 
— isbn 1870128176 isbn 5-268-00063-2 . 
устать кпсс . 
— м. , 1976 . 
центральный комитет кпсс , вкп ( б ) , ркп ( б ) , рсдрп ( б ) : историко-биографический справочник / сост . 
ю. в. горячев . 
— м. : парад , 2005 . 
— 496 с . 
== ссылка == справочник по история коммунистический партия и советский союз 1898—1991 справочник по история коммунистический партия и советский союз 1898—1991 справочник по история коммунистический партия и советский союз 1898—1991 справочник по история коммунистический партия и советский союз 1898—1991 справочник по история коммунистический партия и советский союз 1898—1991 
разъезд 42 — разъезд в аршалынский район акмолинский область казахстан . 
входить в состав волгодоновский сельский округ . 
код като — 113441600 . 
== география == разъезд расположить в северо-восточный часть район , на расстояние примерно 32 километр ( по прямой ) к северо-запад от административный центр район — посёлок аршалый , в 7 километр к запад от административный центр сельский округ — село волгодоновка . 
абсолютный высота — 366 метр над уровень море . 
близкий населённый пункт : село жибек жол — на северо-запад , село жалтырколь — на юг , станция бабатай — на юго-восток , село волгодоновка — на восток . 
через разъезд проходить железный дорога « астана — караганда » . 
== население == в 1989 год население разъезд составлять 134 человек ( из они русский — 60 % , казах — 30 % ) . 
в 1999 год население разъезд составлять 183 человек ( 88 мужчина и 95 женщина ) . 
по данные перепись 2009 год , в разъезд проживать 199 человек ( 97 мужчина и 102 женщина ) . 
== улица == ул . 
астана ул . 
конституция == примечание == 
трифторид-диоксид иод — неорганический соединение , оксосоль иод и плавиковый кислота с формула io2f3 , жёлтый кристалл . 
== получение == реакция hoiof4 и олеум . 
== физический свойство == трифторид-диоксид иод образовать жёлтый кристалл . 
разлагаться под действие прямой солнечный луч или нагревание . 
в пара , раствор или расплав состоять из тример . 
кристалл образовать димер . 
== химический свойство == разлагаться при нагревание : 2 i o 2 f 3 → 97 o c 2 i o f 3 + o 2 ↑ { \displaystyle { \mathsf { 2io_ { 2 } f_ { 3 } \ { \xrightarrow { 97^ { o } c } } \ 2iof_ { 3 } +o_ { 2 } \uparrow } } } == литература == crc handbook of chemistry and physics . 
— 89th edition . 
— taylor and francis group , llc , 2008-2009 . 
« дом число : анатомия эпидемия » — документальный фильм 2009 год , преподносить под вид объективный расследование идея , что вич безвредный и не вызывать синдром приобрести иммунодефицит спид . 
фильм подвергнуться резкий критика врач и специалист , идея фильм назвать вредный и лженаучный . 
группа опросить специалист после выход фильм жаловаться , что они слово быть исказить и вырвать из контекст . 
кристин магииор , видный деятель движение по отрицание последствие вич , умереть поздний от осложнение спид . 
== примечание == == ссылка == houseofnumbers.com — официальный сайт дом число inside house of numbers , a website critical of the film , rebutting many of its claims 
сезон 2015/2016 — юбилейный 25-й розыгрыш евролига среди баскетбольный женский клубный команда европа с момент изменение название чемпионат . 
жеребьёвка турнир пройти в штаб-квартира фиб европа в мюнхен 4 июль 2015 год . 
победитель евролига в третий раз стать российский клуб « угмк » из екатеринбург , который обыграть в финал свой соотечественник « надежда » . 
самый ценный игрок финал четыре быть признать дайана тауразить из « угмк » == участник == == групповой турнир == === группа а === === группа в === === mvp неделя === == плей-офф == серия играться по схема « 1-1-1 » до два победа . 
клуб , указанный первый , получить преимущество свой площадка . 
== финал четыре == финал четыре пройти в стамбул ( турция ) на « улкер спортс арена » с 15 и 17 апрель 2016 год . 
=== финал === == состав победитель == == лидер сезон == == смотреть . 
также == кубок европа 2015/2016 == примечание == == ссылка == расписание турнир ( англ . ) . 
фиб европа . 
дата обращение : 9 октябрь 2015 . 
на зимний олимпийский игра 1924 год финляндия представлять 18 спортсмен ( 17 мужчина и 1 женщина ) , выступить в 6 вид спорт . 
они завоевать 4 золотой , 4 серебряный и 34 бронзовый медаль , что вывести финский сборная на 2-й место в неофициальный командный зачёт . 
== медалист == == ссылка == база мокнуть официальный олимпийский отчёт sports-reference.com архивный копия от 10 октябрь 2009 на wayback machine 
малаховский — деревня в усть-кубинский район вологодский область . 
входить в состав богородский сельский поселение , с точка зрение административно-территориальный деление — в богородский сельсовет . 
расстояние по автодорога до районный центр устье — 61 км , до центр муниципальный образование богородский — 11 км . 
близкий населённый пункт — ляпшак , вичага , конь-гора , подол , заречье . 
по данные перепись в 2002 год постоянный население не быть . 
== примечание == == ссылка == малаховский ( неопр . ) 
( недоступный ссылка — история ) . 
в реестр населить пункт вологодский область 
paguropsis ( лата . ) 
— родиться рак-отшельник из семейство diogenidae . 
обитать в тропический и субтропический вода западный часть тихий океан и в индийский океан . 
донный животное , встречаться на глубина от 30 до 1125 метр . 
охранный статус paguropsis не оценить , они безвредный для человек и промысловый значение данный родиться не иметь . 
== вид == paguropsis andersoni ( alcock , 1899 ) paguropsis confusa lemaitre , rahayu & komai , 2018 paguropsis gigas lemaitre , rahayu & komai , 2018 paguropsis lacinia lemaitre , rahayu & komai , 2018 paguropsis typica henderson , 1888 == иллюстрация == == примечание == 
печать содружество виргиния ( англ . 
the seals of the commonwealth of virginia ) или печать штат виргиния — один из государственный символ штат виргиния , сша . 
== история == в май 1776 год колония виргиния объявить о свой независимость от великобритания и 1 июль тот же год « комитет четыре » в состав ричард генри ли , джордж мейсон , джордж уит и роберт картер николас приступить к создание официальный печать виргиния . 
спустя четверо сутки комитет объявить о завершение работа над проект печать и джордж мейсон представить он на рассмотрение правительство виргиния . 
голосование член правительство состояться в тот же день и проект печать быть утвердить официально . 
достоверно неизвестно , кто именно из « комитет четыре » являться главный разработчик дизайн печать штат , в наш время это человек принять считать джордж уит . 
вследствие господствовать в то время увлечение идея римский республика за основа дизайн печать быть взять мотив мифология древний рим , сам же печать быть сделать двусторонний . 
== дизайн == изображение лицевой сторона печать виргиния использоваться в весь официальный документ правительство содружество виргиния , а также находиться на флаг штат . 
на лицевой сторона печать изобразить женский фигура , который быть выбрать в качество главное символ новый содружество и олицетворять римский добродетель ( virtus ) , отвага и мужество . 
опираться на длинный копьё , символ виргиния стоить в поза победитель над поверженный мужчина , представлять свергнуть тирания . 
меч в рука символизировать большой власть , чем сила . 
женский фигура изобразить в одежда амазонка с обнажённый левый грудь . 
печать виргиния единственный среди весь печать штат сша , иметь в свой изображение оголить тело . 
поверженный тиран символизировать поражение великобритания в борьба с содружество виргиния , лежать в сторона королевский корона означать освобождение от гнёт монархический британия и рождение новый свободный республика . 
среди флаг и печать штат соединить штат америка государственный символ только два штат , виргиния и нью-йорк иметь в свой изображение королевский корона . 
в левый рука тиран держать сломать цепь , символически представлять себя разбитый окова английский колониальный торговля и западный экспансия , в правый — бесполезный кнут , символизировать так называть « невыносимый закон » метрополия . 
в качество девиз для лицевой сторона печать штат быть выбрать латинский фраза « sic semper tyrannis » ( лата . 
« так всегда [ происходить ] с тиран » ) , приписывать брут в время убийство юлия цезарь . 
обратный сторона государственный печать содержать изображение три римский богиня . 
в центр находиться богиня свобода либертас , указывать свой посох на волшебный предмет . 
посох венчать фригийский колпак , который как символ свобода впоследствии стать популярный среди французский революционер . 
слева от либертас стоить римский богиня церер , покровительствовать сельский хозяйство . 
в левый рука церер держать рог изобилие , ломиться от урожай содружество , в правый — огромный стебель пшеница как главный сельскохозяйственный культура виргиния . 
символизировать вечность богиня этернитас стоить справа от либертас , в правый рука она держать эмблема власть — золотой шар , на вершина который сидеть птица бессмертие феникс . 
изобразить на государственный печать феникс знаменовать себя эффективно работать правительство штат . 
венчать изображение латинский слово « perseverando » ( лата . 
« продолжать » ) . 
== смотреть . 
также == флаг виргиния == ссылка == virginia symbols the virginia legislative information service архивный копия от 19 август 2015 на wayback machine 
роджер лоуэлла патнэма ( англ . 
roger lowell putnam ; 19 декабрь 1893 , бостон — 24 ноябрь 1972 , спрингфилд ) — американский политик и бизнесмен . 
произойти от известный бостонский род лоуэелл . 
являться мэр спрингфилд , массачусетс , с 1937 по 1943 , директор администрация экономический стабилизация с 1951 по 1952 . 
патнэма также являться доверенный лицо в обсерватория лоуэлла , который всячески обеспечивать финансовый поддержка . 
они быть купить три новый телескоп для обсерватория , а также сподвигнуть поиск так называть планета x . 
== примечание == 
князь андрей андреевич хованский ( ум . 
13 июнь 1639 ) — стольник и воевода в время правление борис годунов , смутный время и правление михаил фёдорович . 
из княжеский род хованский , гедеминович . 
третий сын князь а. п. хованский . 
брат — князь иван большой , никита и иван меньшой . 
== биография == в 1598 год в чин стольник , подписать грамота о избрание на царский трон борис фёдорович годунов . 
в 1612 год участник ополчение князь д.м . 
пожарский против поляк . 
в 1613 — воевода мещовск . 
в 1615-1620 год находиться на воеводство в астрахань . 
в сентябрь 1625 год в бракосочетание царь михаил фёдорович с княжна мария владимирович долгоруков стоять у изголовье государь . 
в 1625-1627 год московский дворянин . 
в 1626-1628 год — первый воевода в тобольск . 
тобольский воевода князь андрей хованский по царский указ должный быть разузнавать , можно ли построить острог у солёный озеро ямыш , есть ли там пашня , сенной покос , лес и рыбный ловля , не быть ли от « колмацкий человек какой теснота и поруха » , можно ли с они торговать , какой у они товар и быть ли казна прибыль ? 
опасаться , чтобы англичанин , или , как они тогда называть , « немецкий человек » , не наслать водный путь в мангазя из архангельск или прямо из свой земля , миновать архангельск , царь михаил фёдорович приказать расспросить знающий человек , нельзя ли поставить где-либо острог , а если нет лес , то привезти из тобольск . 
андрей хованский в точность исполнить царский указ и отправить разведчик на парусный лодка , но они не мочь доплыть до зелёный и мутный река и до карский губа , потому что в течение шесть неделя ждать попутный ветер , а затем вода замёрзлый . 
в следующий год князь хованский возобновить разыскание и послать поставить острог , чтобы не пропустить англичанин в мангазя . 
из-за частый набег калмыков на город тара и тарский уезд , тобольский , давать воевода письменный наставление относительно мероприятие и неоднократно посылать к они на помощь человек , порох и свинец . 
многие приказание царь михаил фёдорович другой сибирский воевода идти через князь хованский , как , например , о тот , чтобы они велеть сделать чертёж город , остроговый и близлежащий река и урочище , с обозначение расстояние между город и острог , а также способ путь сообщение . 
через он же сибирский воевода пересылать в москва роспись заключить в тюрьма в тобольск , томск , тюмень , березов , нарымский острог и сургут . 
далее , царь михаил фёдорович приказать князь андрей хованский устраивать крестьянин на свой государев пашня в разный сибирский город , увеличивать доход и изыскивать новый . 
в 1629 год отправить на воеводство в нижний новгород . 
в это же год встречать кизилбашский посол . 
в 1630 год первый воевода в вязьма у городской построение . 
в сентябрь 1634 и сентябрь 1635 год встречать на второй большой встреча в сени при представление государь турецкий посол . 
в 1636 год показать стряпчий . 
в 1639 год послать воевода в нижний новгород , где и умереть . 
== семья == ребёнок : хованский григорий андреевич — стольник и воевода . 
хованский иван андреевич тараровать — рында и воевода . 
хованский семён андреевич — рында , стольник , голова и воевода . 
== ссылка == == литература == хованский , андрей андреевич // русский биографический словарь : в 25 том . 
— спб.—м. , 1896—1918 . 
князь п.в . 
долгоруков . 
российский родословный книга . 
спб . 
тип . 
к. вингебер . 
1854 г. ч.i . 
хованский андрей андреевич . 
стр . 
281 . 
м.г . 
спирид . 
сократить описание служба благородный российский дворянин , расположить по роды они , с показание , от кто тот роды начало свой получить , или откуда какой родоначальник выехать , или который они происхождение… .. м. унива . 
тип . 
1810 . 
ч . 
1 . 
1810 г. хованский андрей андреевич . 
стр . 
54 ; 58-61 . 
игловидный фарловелла ( лата . 
farlowella acus ) — вид лучепёрый рыба из семейство кольчужный сомовый , обитать в мексика и венесуэла . 
== описание == общий длина достигать 16 смотреть . 
голова сжатый с боков . 
рыло заканчиваться длинный , уплощённый сверху , тонкий , немного изогнутый вверх вырост с тупой конец . 
у самец в период размножение на он появляться щетинка . 
глаз небольшой , рот маленький . 
туловище вытянутый , в поперечный разрез почти круглый . 
самец стройный , самка — гладкий . 
верхний и нижний часть туловище покрыть костный пластинка , который перекрываться как плитка . 
хвостовой стебель очень длинный , тонкий и уплощённый в верхний и нижний часть . 
спинной и анальный плавник расположить друг напротив друг . 
грудной плавник небольшой , достаточно широкий . 
брюшной плавник крошечный . 
хвостовой плавник напоминать раздвоить кнут . 
верхний и нижний луч хвостовой плавник нитеподобный и вытянутый . 
окраска изменчивый : от коричнево-зелёный до желтовато-коричневый цвет . 
туловище покрыть тёмный пятнышко , цвет брюхо колебаться от белый до желтоватый . 
от морда до хвостовой плавник по бок проходить нечёткий тёмный , иногда прерывистый продольный полоса . 
они исчезать и появляться в зависимость от состояние и настроение рыба . 
плавник прозрачный , луч с черноватый чёрточка . 
самка бледный самец . 
== образ жизнь == предпочитать чистый , прозрачный вода , богатый кислород . 
встречаться в река с сильный течение и песчаный грунт . 
держаться нижний слой вода . 
часто « висеть » на лист или коряга . 
день прятаться среди растение или в укрытие , между который словно « переползать » с помощь грудной плавник . 
в то же время иногда выпрыгивать из вода . 
активный в сумерки и ночью . 
питаться мелкий водный организм , водоросль . 
продолжительность жизнь составлять 6 год . 
== размножение == половой зрелость наступать в 1,5 год . 
нерест происходить в ноябрь и март , самка откладывать 60-80 икринка . 
самец заботиться о кладка и малёк . 
== распространение == обитать в бассейн река торить и озеро валенсия . 
== галерея == == примечание == == литература == ferraris , c.j . 
jr. , 2003 . 
loricariidae — loricariinae ( armored catfishes ) . 
p. 330—350 . 
in r.e . 
reis , s.o . 
kullander and c.j . 
ferraris , jr . 
( eds . ) 
checklist of the freshwater fishes of south and central america . 
porto alegre edipucrs , brasil == ссылка == farlowella acus ( англ . ) 
в база данные fishbase . 
( дата обращение : 10 июнь 2018 ) farlowella acus ( неопр . ) . 
planetcatfish.com . 
( дата обращение : 10 июнь 2018 ) farlowella acus ( неопр . ) . 
scotcat.com . 
( дата обращение : 10 июнь 2018 ) фарловелла ( неопр . ) . 
aqvium . 
( дата обращение : 10 июнь 2018 ) 
devilette , она же daemonbabe , daemonchick , daemoness , daemonette — девушка , одетый в красный костюм с рог и хвост наподобие талисман freebsd — демон beastie . 
они можно увидеть на выставка , посвящённа unix-система и freebsd . 
сам первый devilett'ий быть сирена эрсный ( ceren ercen ) из freebsd test labs , также известный как « strange attractor » . 
== ссылка == если есть хоть один причина работать с freebsd… — часть 2 если есть хоть один причина работать с freebsd… — часть 3 если есть хоть один причина работать с freebsd… — часть 4 freebsd image gallery — daemonette ( недоступный ссылка ) 
readme ( от — прочесть я ) — текстовый файл , который распространяться вместе с программный обеспечение и содержать информация о он . 
readme-файл мочь англ . 
cdm включать подробный документация или сведение , который появиться уже после выпуск печатный инструкция , имя автор программа , история версия , комментарий , примечание по использование по с конкретный аппаратный обеспечение и т.д . 
такой файл мочь быть открыть в любой текстовый редактор или процессор , поскольку в он не использоваться форматирование или нестандартный символ . 
файл мочь иметь имя readme.txt , readme.doc , readme.1st ( от англ . 
read me first — сперва прочесть я ) , read.me , readme.md и пр . 
словарь слэнг the new hacker 's dictionary отмечать , что происхождение название readme-файл мочь быть связать с « алиса в страна чудо » льюис кэрролл . 
в один из сцена книга с героиня происходить метаморфоза , когда она употреблять волшебный продукт с надпись « выпить я ! » ( англ . 
drink me ! ) 
и « съесть я ! » ( англ . 
eat me ! ) . 
== смотреть . 
также == nfo file_id.diz журнализация изменение проект == примечание == 
сухой узяк — река в россия , протекать по башкортостан . 
устье река находиться в 32 км по левый берег река большой изяк . 
длина река составлять 11 км . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к камский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — дёма от исток до водомерный пост у деревня бочкарёв , речной подбассейн река — белый . 
речной бассейн река — кама . 
код объект в государственный водный реестр — 10010201312111100024168 . 
== примечание == 
парламентский выборы в экваториальный гвинея состояться 25 апрель 2004 год , на они победа одержать коалиция демократический партия и « демократический оппозиция » , который в сумма получить 98 место из 100 . 
из оппозиционный партия в парламент получить 2 место конвергенция за социальный демократия , набрать 6 % голос избиратель . 
явка избиратель на выборы составить 96,5 % , или 203 042 избиратель . 
== примечание == 
цутиу́р ( яп . 
土浦市 цутиура-си ) — город в япония . 
== география и история == город цутиура расположить на восток остров хонсю , в южный часть префектура ибарак регион канто . 
город лежать на берег касумигаур , второй по величина озеро япония , в 64 километр на северо-восток от токио . 
через цутиура проходить линия автомобильный и железнодорожный сообщение на токио , сэндать и ивак . 
сосед он являться город цукуб , усик , исиока . 
площадь город составлять 113,82 км² . 
численность население равный 143 703 человек ( на октябрь 2006 год ) . 
плотность население — 1263 чел./км² . 
цутиура впервые письменно упоминаться в 1329 год . 
в период муромати ( 1336—1573 ) здесь быть построить укрепить замок . 
== город-побратим == фридрихсхафен == примечание == 
габайдулин геннадий габайдулович ( тат . 
гыйниятулла гобәйдулла улы ; 15 июнь 1914 , с. токаево , казанский губерния — 14 май 1981 ) — участник великий отечественный война , герой советский союз . 
== биография == родиться 15 июнь 1914 год в село токаево в семья крестьянин . 
окончить семилетний школа , работать в колхоз . 
в 1932 год переехать в город горький , работать на автозавод сначала ученик , потом моторист . 
с 1936 по 1939 год служить в красный армия на дальний восток . 
демобилизоваться в звание младший командир пулемётный взвод , вернуться к работа на горьковский автозавод . 
член вкп ( б ) /кпсс с 1944 год . 
в август 1941 год доброволец уйти на фронт . 
быть назначить командир отделение разведчик 24-го отдельный миномётный дивизион ( 29-я армия , калининский фронт ) . 
боевой крещение получить в бой за москва . 
7 февраль 1942 год под город ржев шестеро разведчик под командование гвардия сержант габайдулин попасть в немецкий засада . 
раненый габайдулин после гибель товарищ один вести бой до тот пора , пока не подойти подкрепление . 
указ президиум верховный совет ссср « о присвоение звание герой советский союз сержант габайдулин г. г. » от 24 март 1942 год за « образцовый выполнение боевой задание командование и проявить при это доблесть и мужество » удостоить звание герой советский союз . 
после окончание ускоренный курс арзамасский военный училище быть командир взвод управление в часть гвардейский миномёт на ленинградский фронт . 
участвовать в снятие блокада ленинград . 
затем сражаться на карельский перешеек , быть ранить при взятие выборг . 
после лечение в госпиталь вернуться в действовать армия ; принимать участие в освобождение магдебург и штурм берлин . 
в декабрь 1945 год гвардия старший лейтенант габайдулин демобилизоваться . 
он вернуться в город горький , вырастить два дочь и сын . 
до выход на пенсия работать на горьковский автозавод . 
умереть 14 май 1981 год в город горький . 
похоронный на старо-автозаводский кладбище нижний новгород . 
== память == в нижний новгород на дом , где жить габайдулин , установить мемориальный доска . 
== награда == медаль « золотой звезда » ( 24.03.1942 ) ; орден ленин ( 24.03.1942 ) ; орден красный звезда ( 15.08.1944 ) . 
медаль , в тот число : медаль « за оборона ленинград » ( 1943 ) ; медаль « за оборона москва » ; медаль « за победа над германия в великий отечественный война 1941-1945 гг. » ; медаль « за взятие берлин » . 
== источник == золотой венок слава . 
— н. новгород : барс 21 век , 2002 . 
горьковчанин в битва за ленинград . 
— н. новгород , 2000 . 
материал историко-краеведческий музей « память сердце » школа № 185 , г. нижний новгород . 
== примечание == == ссылка == геннадий габайдулович габайдулин ( русый . ) . 
сайт « герой страна » . 
сайт национально-культурный объединение нижегородский область — габайдулин геннадий габайдулович . 
выдающийся человек чувашия — габайдулин геннадий габайдулович ( недоступный ссылка ) . 
геминейрин ( hemineurin ) . 
являться этандисульфонат хлорметиазол , то есть 5- ( 2-хлорэтил ) -4-метилтиазол этандисульфонат . 
синоним : геминеврин , хеминеврин , chlomethiazole , chlormethiazole , clometiazole , clomiazine , distraneurin , distrapax , hemineurine , heminevrin , somneurin , somnevrin . 
== общий информация == по химический структура мочь рассматриваться как часть молекула тиамин ( витамин в1 ) , но витаминный свойство не обладать , а оказывать седативный , снотворный и противосудорожный действие . 
применять при нарушение сон , эпилептический статус , эклампсия и предэклампсический состояние , при состояние острый возбуждение , а также для обезболивание роды . 
являться эффективный средство лечение абстинентный синдром при алкоголизм . 
назначать внутрь и внутривенно . 
при приём внутрь в вид капсула всасываться быстрый и действовать активный , чем при приём в форма таблетка . 
в качество снотворный средство назначать по 2—4 капсула ( или таблетка ) перед сон ( или в два приём ) , как седативный — по 1—2 капсула ( таблетка ) в день ( до еда ) . 
при эпилептический статус и делирия вводить внутривенно 40—100 мл 0,8 % раствор в течение 3—5 мина или капельный по 60—150 капля в минута по наступление сон , потом инфузия замедлять , поддерживать поверхностный сон . 
весь в течение 6—12 ч вводить 500—1000 мл . 
затем можно перейти на приём препарат внутрь . 
при острый абстинентный синдром назначать по 2—4 капсула , а при необходимость через полчаса ещё 2 капсула до наступление успокоение и сон . 
применять также для облегчение абстинентный синдром по 3 капсула в день в течение 2 день , затем по 2 капсула в день ещё 3 день и по 1 капсула в день в течение 4 день . 
курс продолжаться обычно 9 день . 
для обезболивание роды давать 2—3 капсула , при необходимость — ещё 2—3 капсула через 3 ч . 
( весь не более 7 капсула ) . 
при эклампсия вводить внутривенно 30—50 мл 0,8 % раствор — по 60 капля в минута , после наступление сонливость доза уменьшать до 15—10 капля в минута . 
при острый маниакальный возбуждение вводить 40—80 мл 0,8 % раствор . 
внутривенный введение геминейрин мочь вызвать местный флебит . 
препарат внутривенно вводить медленно . 
следовать учитывать возможность угнетение дыхание , развитие гипотензия и коллапс . 
при приём внутрь возможный диспепсический явление . 
у больной алкоголизм геминейрин мочь вызвать явление психический зависимость . 
поэтому препарат применять не более 6—7 день , назначать он в минимальный доза , давать терапевтический эффектота передозировка это вещество умереть кит мун , барабанщик рок-группа the who . 
== форма выпуск == капсула , содержать по 192 мг хлорметиазол основание в арахисовый масло , что соответствовать 500 мг геминейрин таблетка по 500 мг 0,8 % раствор в флакон по 100 м , 500 мл == примечание == 
давид борисович иткина ( англ . 
david itkin 29 июль 1892 — 31 май 1971 ) — российский и американский актёр театр и кино . 
== биография == родиться в мещанский семья бейрах шмуйлович иткина . 
ученик е. вахтангов . 
актёр габить с 1919 год . 
остаться в америка после гастроль габить в 1926 год . 
жить и работать в чикаго . 
один из основатель , вместе с морис гнесин , goodman school of drama — гудмановский школа драма при основать в 1925 год театр « гудман » ( чикаго ) ( ныне театральный школа университет ди пол ) . 
преподавать в этот школа и быть режиссёр театр « гудман » . 
в 1927 год сняться в фильм « против воля отец » , снятой на киностудия « совкино » в ленинград , фильм по мотив повесть шолом-алейхем « кровавый поток » . 
== семья == в 1932 год к он присоединяться жена и дочь белла ( 1920—2011 ) . 
поздний белла получать театральный образование , и докторский степень , художественный руководитель детский театр гудман . 
почётный профессор . 
автор книга acting : preparation , practice , performance ( 1994 ) . 
быть замужем за фрэнк конратом . 
белла иткин-конрат известный постановка пьеса а. п. чехов ( « чайка » , « дядя ваня » , « вишнёвый сад » ) , теннесси уильямс ( « трамвай желание » ) и другой классик . 
умереть 9 февраль 2011 год в st. joseph ’ s hospital . 
== театральный работа == 1922 — гадибук — нахман жирон == фильмография == 1927 — против воля отец ( совкино ) == примечание == == ссылка == goodman theatre ( англ . ) 
памятник « мы победить ! » — памятник боец 902-го стрелковый полка и они помощник верблюд , установленный в город ахтубинск , астраханский область на площадь они . 
в. и. ленин . 
== история создание == в фильм « фронт в тыл враг » есть такой момент : пара верблюд тянуть пушка . 
« откуда верблюд ? » , — спрашивать один из герой . 
« с баскунчак » , — отвечать он . 
в архив минобороны быть найти документальный подтверждение этот факт . 
=== машка и мишка === в 1942 год немецкий войско подступать к волга . 
для подвоз боеприпас , горючее и продукт на фронт не хватать техника и лошадь . 
нужный быть транспорт для отправка раненый в госпиталь . 
для этот цель быть решить использовать верблюд . 
в сформировать в астрахань 902-м стрелковый полка 284-й стрелковый дивизия девятый стрелковый корпус « служить » почти два десяток верблюд , но историк удаться проследить путь лишь один упряжка , отправиться из прикаспийский степь на берлин : машка и мишка , служить в боевой расчёт командир орудие сержант григорий нестеров . 
этот боевой расчёт довести свой пушка до сам берлин и не поменять верблюд на техника . 
примечательно , что всё номер орудийный расчёт смениться 7-8 раз за война , но этот два верблюд остаться живой . 
бок о бок с человек они пройти тысяча километр и утром 30 апрель 1945 год войти в берлин . 
согласно полковой рапорт , боевой расчёт , в состав который быть командир , старший сержант нестеров , наводчик кармалюк и мишка с машка , тянуть орудие , дать один из первый залповый по рейхстагу.после капитуляция германия экзотический животное оказаться в центр внимание . 
награждать собака , лошадь или верблюд традиция не быть , но солдат ради шутка нацепить на грудь машка и мишка целый « иконостас » из немецкий орден и медаль . 
невозмутимый животное спокойно отнестись к награда и к обрушиться на они популярность . 
спустя несколько неделя после победа они быть определить в московский зоопарк , где и прожить весь положить верблюд век . 
=== создание памятник === идея увековечить в памятник животное , по-своему причастный к победа над фашизм , прийти в голова местный власть ахтубинск . 
сооружение данный монумент , по они мнение , быть необходимо для увеличение интерес молодёжь к минувший война , а также добавлять райцентр индивидуальность и туристический привлекательность . 
идея получить одобрение в правительство астраханский область . 
устанавливать он мастер , рука который и быть создать памятник , - три волгоградский скульптор пётр солодковый , вадим жуков и василий маринин . 
=== торжественный открытие === открытие памятник « мы победить ! » быть приурочить к 65-летие с день победа в великий отечественный война 1941—1945 год . 
в церемония открытие 8 май 2010 год принять участие председатель правительство астраханский область к. а. маркелов . 
перед начало торжество на площадь ленин глава город аманга алинкалеевич нарузбаев провести приём , на который присутствовать командование глицо , руководитель предприятие , предприниматель , представитель общественный организация , средство массовый информация , горожанин . 
руководитель городской муниципалитет поблагодарить они за весомый вклад и помощь в подготовка к юбилей победа и вручить они благодарственный письмо и нагрудный знак . 
отдавать дань пасть , собраться почтить они память минута молчание . 
особый торжественность момент придать 3-кратный оружейный салют , произвести военнослужащий ахтубинский гарнизон . 
а после это сотня букет лечь к основание монумент . 
первый живой цветок возложить ветеран , а затем сотня горожанин . 
== композиция памятник == памятник состоять из три фигура размер 1,25 от натуральный величина ( один фигура человек и два фигура верблюд ) и 76-мм . 
пушка зис-3 , установленный на площадка размер 8200х7000х600 мм с три периметральный ступень . 
фигура : в центр композиция боец , присесть на ящик с боеприпас , фигура стоящий верблюд мишка , наступить на фашистский свастика с орёл , фигура лежать верблюдица машка , повернуть голова в сторона солдат . 
== акция « чистый память » == скульптурный композиция памятник « мы победить ! » войти в число четыре победитель акция аиф « чистый память » , приурочить к 65-летие празднование великий победа . 
в подарок мэр ахтубинск аманга алинкалеевич нарузбаев получить гильза с земля мамаев кургана.цель акция быть в тот , чтобы привести в порядок всё мемориал , братский могила , памятник , стела , посвятить победа в великий отечественный война , к 9 май 2010 год . 
== примечание == == ссылка == в астраханский область установить памятник верблюд , дойти до берлин необычный памятник россия аргумент и факт . 
победить гитлер красный армия помогать животное 
ngc 7372 ( другой обозначение — pgc 69670 , mcg 2-58-5 , zwg 430.4 , kug 2243+108 ) — галактика в созвездие пегас . 
этот объект входить в число перечисленный в оригинальный редакция « новый общий каталог » . 
в галактика вспыхнуть сверхновый sn 2009hj тип ii , её пиковый видимый звёздный величина составить 19,1 . 
в галактика вспыхнуть сверхновый sn 2010if тип ib , её пиковый видимый звёздный величина составить 19,3 . 
== примечание == == ссылка == информация на английский и французский из оригинальный « новый общий каталог » информация ( англ . ) 
из пересмотреть « новый общий каталог » vizier ( англ . ) 
nasa/ipac extragalactic database ( англ . ) 
список публикация , посвятить ngc 7372 
курдеть ( порт . 
literatura de cordel ) — популярный в северо-восточный регион бразилия жанр поэзия , который зародиться в устный форма и печататься на брошюра , выставляться на продажа на улица висеть на верёвка или шпагат . 
название происходить от португальский слово « cordel » ( « верёвка » ) , однако сегодня брошюра , несмотря на название и происхождение , уже не вешаться на верёвка . 
в бразилия жанр известный также под другой название : « брошюра » , « популярный литература в стих » . 
сам название литература де курдеть известно по крайний мера с 6 июнь 1865 год , дата публикация в jornal do comércio статья « литература де курдеть » теофил брага . 
== особенность == место , где литература де курдеть иметь большой значение — это штат пернамбук , алагоас , параиба , пара , риу-гранди-ду-нортить и сеар . 
особенность этот литература являться наличие региональный элемент бразильский культура и стихотворный форма . 
её основный социальный функция — информировать , развлекать читатель . 
автор литература де курдеть очень часто отходить от канон , поскольку они произведение включать в себя народный язык и тема . 
в некоторый случай сам автор являться распространитель свой стих . 
такой образ , основной характеристика это жанр : разговорный язык ( неформальный ) использование юмор , ирония и сарказм различный тема : бразильский фольклор , религиозный деятель , невежда , политика , исторический эпизод , социальный реальность и т. д. наличие рифма , метрика и устный форма == история == брошюра такой тип появиться в средний век примерно в xi—xii век . 
с изобретение печатный станок ( 1450 г . ) 
этот литература , который до это быть устный и читаться жокей и менестрель , стать издаваться на обычный бумажный листовка . 
из португалия , где литература де курдеть зародиться примерно в xvi в. и называться « свободный листок » ( « folhas soltas » ) , она быть привезти колонизатор в штат баий , а именно в салвадора , первый столица бразилия ( 1549—1960 ) . 
оттуда она распространиться в другой северо-восточный штат . 
в конец xviii в. появиться первый национальный поэт курдеть , и литература приобрести статус народный . 
особенно популярный этот литература стать в конец xix в. с появление в бразилия первый региональный типография . 
именно курдеть на протяжение долгий время служить инструмент образование и получение информация в бразилия . 
слушатель курдеть учиться португальский язык , а затем и чтение . 
с конец xix в. на обложка брошюра стать появляться знаменитый гравюра . 
сборник литература де курдеть выходить с подобный изображение на обложка до сей пора . 
=== формат и тематика === традиционно курдеть публиковаться в карманный формат размер от 11 x 15 смотреть до 13,5 x 18 смотреть и мочь содержать 8 , 16 , 32 или 64 страница . 
с появление персональный компьютер , принтер и фотокопировальный устройство многие курдел можно самостоятельно печатать на офсетный бумага с помощь буклет размер 1/4 от a4 , который называть « ксерокурдел » . 
текст литература де курдеть мочь быть в стих или в проза . 
встречаться также фарс , рассказ , фантастический сказка и сочинение с моральный подтекст . 
первоначально этот литература считаться колониальный . 
в она устно отражаться европейский тема , прежде весь тема храбрость и завоевание . 
поздний на литература повлиять культура коренной житель бразилия и африканец . 
поздний она стать ассоциироваться с песня северо-восточный регион бразилия , в первый очередь , с импровизированный жанр песня — repente ( репента ) . 
исследователь выделять несколько главный тем : социальный , религиозный или бытовой тема ( сатирический курдеть ) ; патриархальный устройство общество , несправедливость , периодический засуха в некоторый регион северо-восток ; человеческий и социальный драма ( курдеть социальный цикл ) ; курдеть на политический тема , комментировать действие правительство ; курдеть , повествовать о любовь и верность , частый весь это история о удачный замужество , запретный любовь или неверный муж , а также о героизм мужчина и предательство ; курдеть , рассказывать история из мировой литература или легенда бразильский фольклор , например , о животное с человеческий черта ; курдеть на религиозный тема , такой как наказание , насилие и неверие в бог . 
== автор == автор литература де курдеть называть « курделист » . 
согласно текущий исследование , в бразилия насчитываться около 4000 писатель , в тот число : apolônio alves dos santos , cego aderaldo , cuica de santo amaro , guaipuan vieira , firmino teixeira do amaral , joão ferreira de lima , joão martins de athayde , manoel monteiro , leandro gomes de barros , josé alves sobrinho , homero do rego barros , patativa do assaré ( antônio gonçalves da silva ) , téo azevedo , gonçalo ferreira da silva , joão de cristo rei . 
поэт леандро гомес де барроса ( 1865—1918 ) и жуан мартиньша де атайде ( 1880—1959 ) являться один из ведущий автор прошлое . 
== роль в культура и общество == литература де курдеть представлять себя широкий картина повседневный жизнь на северо-восток бразилия , указывать на национальный идентичность бразилец . 
жанр повлиять на многий писатель , в тот число жуан кабраля де мести нету , ариано суассуна , гимарайнша роза и другой . 
литература де курдеть необходимый для сохранение местный литературный традиция и способствовать увековечение бразильский фольклор . 
кроме тот , литература де курдеть отражать представление автор о правильный жизнь и моральный ценность . 
дешевизна брошюра позволять распространять они в большой количество и тем самый бороться с неграмотность и популяризировать чтение среди бразильский население , что играть важный роль в развитие образование . 
к сожаление , сегодня бразильский школа недооценивать роль этот литература в образовательный процесс . 
литература де курдеть отражать исторический событие и политический настроение в общество . 
так , в время предвыборный кампания осень 2018 г. тиау симпатиа написать курдеть « в бразилия болсонар » , где поднять вопрос о будущее свой нация , если президент страна стать болсонар . 
кроме тот , брошюра привозиться турист и в другой часть свет . 
так , в франция это явление получить название « littérature de colportage » . 
такой литература распространять в журнал сатира , например , в « канары аншен » . 
жанр также с время стать известный в англия , нидерланды и германия , где также печататься гравюра из брошюра литература де курдеть . 
== в массовый культура == драматург ариано суассуна использовать курдеть в качество источник вдохновение в свой пьеса auto da compadecida ( 1955 ) . 
часть сюжет быть навеять два брошюра леандро гомес де барроса ( 1865—1918 ) : « завет собака » и « лошадь , приносить деньга » . 
по пьеса быть три экранизация : a compadecida ( 1969 ) , os trapalhões no auto da compadecida ( 1987 ) и o auto da compadecida , представить как минисериал телеканал « глобо » в 1999 год . 
курдеть « романс загадочный павлин » стать источник вдохновение для песня ednardo « pavão mysteriozo » , выпустить в 1974 год в альбом « romance of the peacock mysteriozo » . 
песня быть часть саундтрек к мыльный опера диас гомес « saramandaia » , выпустить « глобо » в 1976 год . 
== наследие == чтобы собрать вместе представитель это типичный литературный жанр бразилия , в 1988 год быть основать бразильский академия литература де курдеть , базироваться в рио-де-жанейро . 
в она собрать около 7000 документ из научный исследование , книга и брошюра . 
цель это литературный объект состоять в тот , чтобы восстановить сведение о литература де курдеть , собрать экспонат и углубить исследование это популярный явление . 
19 ноябрь отмечаться день курделист , чтобы отдать дань уважение тем , кто собирать и исполнять история по весь бразилия и особенно в северо-восточный регион . 
литература де курдеть — это традиция , в который много аутентичный выражение , ирония , сложный поэзия , какой бы простой она ни казаться . 
дата выбрать не случайно : она совпадать с день рождение поэт леандро гомес де барроса в 1865 год . 
в сентябрь 2018 год национальный институт исторический и художественный наследие признать литература де курдеть нематериальный культурный наследие бразилия . 
== смотреть . 
также == категория : фольклорист бразилия == примечание == == литература == carlos nogueira « natureza e ambiente na literatura de cordel brasileira » . 
url : https : //www.academia.edu/39349307/natureza_e_ambiente_na_literatura_de_cordel_brasileira josivaldo custodio da silva « literatura de cordel : um fazer popular a caminho da sala de aula » . 
url : http : //www.cchla.ufpb.br/ppgl/wp-content/uploads/2012/11/images_josi.pdf 
джозеф лейнард « джо » смит ( англ . 
joseph leynard `` joe '' smith ; родиться . 
26 июль 1975 , норфолк , штат виргиния ) — американский профессиональный баскетболист , выступать в нба . 
быть выбрать под 1-й номер на драфт нба 1995 год команда « голден стэйт уорриорз » . 
джо смит быть игрок год колледж в мэриленд . 
== карьера в нба == === голден стэйт уорриорз ( 1995—1998 ) === джо смит учиться в средний школа maury и играть за университет мэриленд . 
джо смит быть выбрать первый номер на драфт 1995 год клуб нба « голден стэйт уорриорз » . 
после смит быть выбрать кевин гарнетта , антонио макдайесс и рашид уоллес , а также джерри стэкхауз . 
джо смит быть пригласить на матч новичок нба . 
в первый сезон 1995/1996 стать второй новичок год , после занять первый место дэймона стадемайра . 
джо смит играть два с половина год за « голден стэйт уорриорз » , после что быть обменять в « филадельфия севенти сиксерс » . 
статистический дать смит с переход в клуб постепенно уменьшаться и впоследствии стать снижаться с каждый обмен или переход . 
=== миннесота тимбервулвз ( 1998—2003 ) === несмотря на снижение с каждый год результативность , смит быть заметить , как нужный игрок в любой команда лига . 
в 1998 год джо поставить свой подпись под контракт в небольшой деньга с клуб « миннесота тимбервулвз » . 
в течение последующий два год смит играть очень продуктивный и более менее результативно с звёздный форвард кевин гарнетт . 
после окончание сезон 1999/2000 быть обнаружить , что джо смит быть вовлечь в скандал с потолок зарплата клуб кевин макхейл . 
смит предположительно пообещать многомиллионный контракт , если он подписать с клуб контракт , ниже рыночный цена . 
лига поздний обнаружить нарушение , и принять решение отстранить игрок от игровой практика на один год , а также строго наказать клуб , отстранить от пять выборы на драфт первый раунд ( хотя поздний два быть возвратить ) и оштрафовать на сумма 3,5 миллион доллар . 
=== детройт пистонс ( 2000—2001 ) === после отбытие дисквалификация джо смит стать свободный агент и заключать контракт с клуб « детройт пистонс » , в течение сезон 2000/2001 он выходить на паркет как резервист . 
смит стать семимильный шаг прогрессировать и с это увеличиваться результативность , в конец сезон джо возвращаться в стан « тимбервулвз » , где он играть в течение два последующий сезон . 
=== карьерный падение или рост джо смит с 2003 год === в течение следующий три сезон смит выступать за клуб « милуока бакс » ( 2003—2006 сезон ) . 
в 2006 год смит переходить в « денвер наггетс » , где он отыграть только 11 игра прежде , чем быть обменять с андре миллер в « филадельфия севенти сиксерс » на звёздный защитник аллен айверсон . 
количество временной отрезок смит в клуб составлять более чем 25 минута . 
второй половина сезон для джо и в целое для клуб стать неудачный , и не доходить до стадия плей-офф . 
в течение 2007—2008 сезон смит подписать контракт с « чикаго буллзти » . 
джо набирать в тот сезон более чем 11 очко и 5 подбор за игра , но команда одержать весь 33 победа из 82 игра . 
в сезон смит в результат тройной обмен оказаться в « кавальерс » . 
13 август 2008 год джо смит быть обменять в клуб « оклахома-сити тандер » , в который принять участие шесть игрок ( мо уильямс , джо смит , десмонд мэйсон , дэймона джонс , люк риднаур и адриан гриффин ) и три клуб лига ( « кливленд кавальерс » , « оклахома-сити тандер » , « милуока бакс » ) . 
1 март 2009 год « оклахома-сити тандер » выкупить остаток контракт джо и он становиться свободный агент . 
через два ночь после расторжение контракт смит согласиться на условие о возвращение в клуб « кливленд кавальерс » и воссоединение с игрок . 
25 август 2009 год смит подписывать однолетний контракт с клуб « атланта хокс » . 
17 март 2010 год джо стать 92-м игрок в история nba , достигнуть барьер в 1000 игровой победа . 
10 сентябрь 2010 год игрок заключать контракт с клуб « нью-джерси нетс » . 
но 15 декабрь в результат трёхсторонний обмен , смит переходить в « лос-анджелес лейкерс » . 
== big3 == в новый лига big3 , стартовать лето 2017 год , выступать за команда « ghost ballers » . 
== примечание == == ссылка == профайл на сайт нба статистика на сайт www.basketball-reference.com 
чжан тецюань ( кит . 
张铁泉 ; родиться . 
25 июль 1978 , внутренний монголия ) — китайский боец смешанный стиль , представитель лёгкий и полулёгкий весовой категория . 
выступать на профессиональный уровень в период 2005—2012 год , известный по участие в турнир такой бойцовский организация как ufc , wec , art of war и др . 
в качество главное тренер принимать участие в бойцовский реалити-шоу the ultimate fighter . 
== биография == чжан тецюань родиться 25 июль 1978 год в автономный район внутренний монголия . 
с юный год увлекаться единоборство , заниматься монгольский борьба , в частность ещё в шестнадцатилетний возраст стать чемпион внутренний монголия по борьба . 
в 19 год решить попробовать себя в ударный единоборство , приступить к освоение ушу-саньд . 
один из первый китайский боец освоить техника бразильский джиу-джитсу , удостоиться в этот дисциплина коричневый пояс . 
окончить сианьский спортивный университет , где обучаться на факультет физический воспитание . 
=== начало профессиональный карьера === дебютировать в смешанный единоборство на профессиональный уровень в ноябрь 2005 год , заставить свой соперник сдаться с помощь удушать приём . 
начинать карьера в новосоздать китайский организация art of war fighting championship , выступить на сам первый её турнир и в общий сложность одержать здесь семь победа . 
трижды выступить в филиппинский промоушен universal reality combat championship , драться на несколько другой турнир — в весь случай неизменно выходить из поединок победитель . 
=== world extreme cagefighting === иметь в послужной список 13 победа и ни один поражение , в 2010 год чжан привлечь к себя внимание крупный американский организация world extreme cagefighting и вскоре подписать с она контракт . 
в дебютный поединок в сша с помощь удушать приём « гильотина » заставить сдаться американец пабло гарс . 
в второй поединок в wec встретиться с дэнни даунсом и потерпеть первый в профессиональный карьера поражение , по итог три раунд судья единогласный решение отдать победа он соперник . 
=== ultimate fighting championship === когда организация wec быть поглотить более крупный промоушеный ultimate fighting championship , чжан вместе с несколько другой боец автоматически перейти к новый промоутер . 
здесь он решить выступать в полулёгкий вес и в февраль 2011 год с помощь « гильотина » победить джейсон райнхардт — бой между они продлиться весь лишь 48 секунда . 
тем не менее , дальнейший он карьера в ufc сложиться не очень удачно , он проиграть три последующий поединок : по очки уступить американец даррен элкинс и джон така , а также быть нокаутировать японец иссэй тамура . 
на этот серия из три поражение он бойцовский карьера в америка закончиться . 
=== the ultimate fighter === в 2013 год чжан тецюань в качество наставник принять участие в первый китайский сезон бойцовский реалити-шоу the ultimate fighter , где заниматься подготовка команда « небесный дракон » . 
в частность , один из он подопечный нина гуанъть стать победитель шоу в полулёгкий весовой категория и получить право заключить эксклюзивный контракт с ufc . 
== статистика в профессиональный мма == == примечание == == ссылка == чжан тецюань ( англ . ) 
— статистика профессиональный бой на сайт sherdog профиль на сайт ufc ( англ . ) 
проспе́кт октября́ ( бывший дворянский улица , гражданский улица ) — один из главный транспортный магистраль ярославль , соединять центральный часть город с северный . 
проспект начинаться от красный площадь и заканчиваться пересечение с улица полушкин роща . 
продолжение проспект являться ленинградский проспект и тутаевский шоссе . 
== история == до 1770-й год дорога из ярославль в роман и далее на северо-восток начинаться с улица журавлёв , назвать по фамилия купец , чей дом располагаться на этот улица . 
другой вариант название — пищальный улица , по профессия житель — пищальщик ( мастер-оружейник ) . 
этот улица начинаться там же , где современный проспект , но проходить близкий к волга . 
современный улица ( участок до проспект ленин ) быть проложить в ход перестройка город по регулярный план 1778 год и получить название дворянский по наименование один из русский сословие — дворянин . 
она начинаться от семёновский площадь и проходить до граница город , где быть построить романовский застава . 
остальной часть современный улица быть проложить в начало xix век при строительство новый романовский дорога . 
в 1918 год коммунист переименовать дворянский улица в гражданский . 
в 1965 год к гражданский улица присоединить часть романовский дорога ( переименовать они к тот время в тутаевский шоссе ) от проспект ленин до железный дорога на вологда . 
в 1967 год присоединить ещё один часть — от железный дорога до начало ленинградский проспект . 
в тот же год улица переименовать в проспект октябрь по случай празднование 50-летие октябрьский революция . 
== здание и сооружение == № 5 — бывший дом власьев-талубаев № 7 — бывший дом рачков , построить в 1888 год в стиль барокко № 10 — бывший дом жданов № 11 — бывший дом дворянин дедюлин , возвести в 1780-й год № 12 — бывший дом попов № 14 — бывший особняк купец кокуев ( стиль модерн ) — владелец гостиница , располагаться у знаменский ворота № 15 — бывший усадьба праведникова № 22 — бывший дом рожков № 38 — бывший особняк иван дунаев — владелец табачный фабрика « балканский звезда » , построить в 1886 год архитектор николай поздеев . 
в советский время перестроить ( лишиться купол ) . 
№ 52 — клинический больница № 1 № 59 — ярославский областной клинический наркологический больница № 67 — областной клинический онкологический больницапый другой улица : республиканский улица , 23 — управление мвд по ярославский область ( « серый дом » ) , построить в 1936 год проспект ленин , 27 — дворец молодёжь ( бывший клуб « гигант » ) , построить в 1934 год в стиль конструктивизм == примечание == 
непряхин — посёлок в озинский район саратовский область , в состав городской поселение озинский муниципальный образование . 
первоначально известно как хутор дворянчиковпосёлок расположить на река больший чалыкнуть , примерно в 9 км по прямой северный районный центр посёлок озинка ( 9,4 км по автодорога ) . 
население - 545 ( 2010 ) == история == хутор дворянчик упоминаться в список населить место российский империя , по сведение 1859 год . 
хутор относиться к новоузенский уезд самарский губерния . 
после крестьянский реформа отнести к натальинский волость . 
согласно список населить место самарский губерния , по сведение 1889 год , на хутор непряхин ( он же дворянчик ) проживать 135 житель . 
согласно список населить место самарский губерния 1910 год на хутор проживать 81 мужчина и 90 женщина . 
в 1919 год в состав новоузенский уезд село включить в состав саратовский губерния . 
== население == динамика численность население по год : == примечание == 
кондурчать — железнодорожный разъезд ( населить пункт ) в шенталинский район самарский область . 
входить в сельский поселение артюшкино . 
расположить при станция кондурчать ( ж.-далее . 
линия ульяновск — уфа ) в 10 км к юго-запад от шентала и в 150 км к северо-восток от самара . 
окружить лесной массив ( осина , берёза , липа , дуб ) общий площадь около 5,5 тысяча га . 
иметься подъездный дорога к разъезд от автодорога челно-вершина — шентала , продолжаться далее вглубь лес к хутор рыжева . 
к настоящий время в населить пункт остаться лишь несколько двор , в который проживать пенсионер . 
== история == расцвет населить пункт прийтись на 1960-й и начало 1970-й год , когда здесь функционировать тархановский лесопункт ( начальник — перепёлкин василий фёдорович и корсак николай николаевич ) шенталинский леспромхоз . 
общий численность население составлять около 400 человек . 
производственный структура ( кроме инфраструктура ж.-далее . 
станция ) включать нижний склад , гараж для лесовоз и трактор , цех по переработка древесина . 
продукция деревообработка отгружаться потребитель вагон по железный дорога и автотранспорт . 
среди работник лесной отрасль быть известный фамилия чугун , анисимов , логинов , шумок , балобан , власов , медянец , михеев , тихонов , кондраев , ефрем , гудков и другой . 
в населить пункт располагаться контора лесопункт , столовая орс шенталинский леспромхоз , иметься восьмилетний школа с численность около 250 ученик ( долгий время директор быть римкевич валентин денисович , учитель — прудников николай прохорович , салахов салих сахабович , мартюнина александр андреевич , кузьмин елена фомич , мальков надежда павлович и другой ) , детский сад , фельдшерский пункт , клуб . 
день работник лес и работник железнодорожный транспорт широко отмечаться население разъезд . 
участник художественный самодеятельность входить в состав хор шенталинский леспромхоз , становиться неоднократный призёр районный и областной смотр художественный самодеятельность . 
аккомпаниатор выступать известный баянист район краснов валерий павлович . 
в 1980-й год численность население постепенно стать уменьшаться в связь с ликвидация лесопункт , прекращение работа цех деревообработка и ликвидация железнодорожный разъезд . 
в 2004 год закрыться школа . 
== примечание == 
длинноры́лый аку́л ( rhizoprionodon ) — родиться хищный акула из семейство серый акула ( carcharhinidae ) отряд кархаринообразный ( carcharhiniformes ) . 
обитать в тропический и тёплый умеренный вода атлантический , тихий и индийский океан . 
размер колебаться от 70 смотреть до 154 смотреть . 
у этот акула стройный тело и вытянутый рыло . 
глаз довольно крупный . 
брызгальце отсутствовать . 
в угол рот иметься борозда . 
ноздря обрамить небольшой треугольный складка кожа . 
гребень между спинной плавник и боковой киль на хвостовой стебло отсутствовать . 
иметься прекаудальный выемка в вид полумесяц . 
этот акула размножаться живорождение . 
название род происходить от три греческий слово : греча . 
ρίζα — корень , πριόνι — пила и ὀδούς — зуб . 
== вид == остроносый длиннорылый акула ( rhizoprionodon acutus ) бразильский длиннорылый акула ( rhizoprionodon lalandii ) панамский длиннорылый акула ( rhizoprionodon longurio ) серый длиннорылый акула ( rhizoprionodon oligolinx ) карибский длиннорылый акула ( rhizoprionodon porosus ) австралийский длиннорылый акула ( rhizoprionodon taylori ) американский длиннорылый акула ( rhizoprionodon terraenovae ) == примечание == 
памфил селифонтиевич селифонт ( г/р 1412 ) — новгородский староста , посол , боярин . 
сын родоначальник дворянин селифонтовый и ураковый , вотчинник , боярин селифонтий твердиславень . 
== биография == памфил селифонтиевич родиться ( 1412 ) . 
староста федорковский на торговый сторона улица . 
в посол от новгородский вече к польский король казимир святой ( 1471 ) . 
быть в опал у москва . 
владеть сельцо , вода и лес на верхний и нижний пигмоозеро близ новгород . 
другой вотчина на берег онежский озеро по река туба и около тубозеро . 
земля этот он променять богдан ермолин на земля , вода и лес в унай губа по река шала . 
вотчина по пигмоозеро по духовный грамота отдать палеостровский монастырь , а унайсковать вотчина отдать палеостровский и моромский монастырь ( около 1487 ) . 
за они , по писцовый книга , оставаться второй половина деревский пятина в морозовичский погост деревня змеево , отписать на великий московский князь иван iii василиевич ( около 1495 ) . 
в 2-й половина xv век подписаться на приговор старцев вяжитский монастырь по повод раздел монастырский земля . 
памфил селифонтович принять иночество с имя пахомия , инок палеостровский и соловецкий монастырь . 
друг преподобный зосим соловецкий . 
== семья == сын : дементий ( г/р 1438 ) . 
лаврентий , в иночество игнатий , вотчинник на пигмоозеро и унайский губа . 
марк , купеческий староста в новгород , задержать и отвести в стан великий князь иван iii василиевич в русс ( 1478 ) . 
== примечание == 
алексей алексеевич авде́ев ( польск . 
aleksy „ alosza ” awdiejew , р . 
18 август 1940 , ставрополь ) — лингвист , музыкант , актёр , певец и писатель , с 1974 год жить в краков . 
в москва окончить средний и музыкальный школа , получить диплом хормейстер в 1958 год , потом окончить музыкальный училище , работать в оркестр и хор в москва ( 1964-65 ) . 
в 1964 год поступить на отделение романо-германский филология в московский университет , но так и не доучиться . 
в 1967 год получить стипендия московский радио для обучение в ягеллонской университет в краков . 
== научный деятельность == в 1972 год с отличие окончить факультет полонистика ягеллонской университет и вернуться в ссср , где работать на московский радио до 1974 год . 
спустя некоторый время переехать в польша и начать научный деятельность : переводчик с русский на польский в ягеллонской университет ( с 1974 год ) , институт русский филология — ассистент ( 1974-1978 год ) , адъюнкт ( 1978-1987 год ) , доцент ( 1987-1997 год ) . 
в 1978 год получить докторский степень за работа « фонетический интерференция в русский речь поляк » . 
в 1980 год работать в тринити-колледж ( дублин ) в качество пригласить профессор . 
в 1992 год поступить профессор в институт восточно-славянский филология , а с 1995 год — стать руководитель курс русский язык . 
наиболее известный научный работа а. авдеев — « фонетический интерференция в русский речь поляк » ( 1978 ) , весь публикация быть около 30 в область фонетика и методика преподавание язык , выйти и он сатирический книжка « очерк о разговорный философия » ( 1999 ) . 
с 2005 год — ординарный профессор ягеллонской университет . 
== музыкальный деятельность == в начало 1970-й год авдеев познакомиться с краковский кабаре « подвал под баран » и начать выступать в качество исполнитель песня . 
основа репертуар составлять русский , советский песня и романс , произведение булат окуджава и владимир высоцкий . 
в 1977-1980 год выступать как пианист с краковский джазовый коллектив « beale street band » и « playing family » . 
авдеев записывать диск и сниматься в польский художественный кинокартина и телесериал ( « zlotopolscy » , 1997 , « экстрадиция » , 1995 , « полковник квятковский » , 1995 , « европа , европа » , 1990 , « and the violins stopped playing » , 1988 , « горячка » , 1981 ) . 
== личный жизнь == с 1998 год проживать в собственный дом под краков . 
женатый третий брак на психолог катажина сленчек , ребёнок : игорь ( 1989 ) и павел ( 1991 ) . 
== ссылка == алексей алексеевич авдеев авдеев в база сайт nauka-polska.pl 
финал кубок уефа 1984 год — финальный матч розыгрыш кубок уефа 1983/84 , 13-й сезон в история кубок уефа . 
первый финальный матч состояться 9 май 1984 год , на стадион « константа ванден сток » в брюссель . 
ответный матч состояться 23 май 1984 год , на стадион « уайт харт лейн » в лондон . 
в матч встретиться бельгийский « андерлехт » и английский « тоттенхэма хотспур » . 
== отчёт о матч == === первый матч === === ответный матч === == смотреть . 
также == кубок уефа 1983/1984 == ссылка == официальный сайт турнир ( англ . ) 
официальный сайт турнир ( русый . ) 
гео́ргия хачату́рович мартиросьяна ( родиться . 
31 январь 1948 , ростов-на-дону , ссср ) — советский и российский актёр театр и кино , заслужить артист рф ( 2004 ) . 
== биография == георгий мартиросьяна родиться 31 январь 1948 год в ростов-на-дону . 
отец — хачатур мартиросьяна ( армянин ) , мать — юлия иванович гоникман-воронцов ( русский ) . 
в 16 год поступить в ростовский театральный институт ( мастерская г. гуровский ) , окончить он в 1968 год . 
в армия служить в ансамбль песня и пляска северокавказский военный округ — вести конферанс . 
после армия работать в ростовский академический театр драма они . 
м. горький , потом в ростовский тюз . 
с 1980 год по 1983 год работать в московский театр сатира , затем играть разноплановый роль в различный антрепризный постановка . 
с 1983 год по 1993 год работать в театр они . 
вл . 
маяковский . 
с 1998 год играть в театр « школа современный пьеса » . 
президент деловой творческий клуб « персонаж » . 
== личный жизнь == первый жена — актриса людмила аристов , выпускница ростовский училище искусство ( скончаться в 2011 год . 
похоронить на северный кладбище г. ростов-на-дону ) . 
в это брак родиться сын дмитрий ( 1969 г . 
р . ) . 
второй жена ( 1983—1995 ) — актриса , народный артистка рф ( 1992 ) татьяна васильев . 
дочь елизавета ( р . 
5 ноябрь 1986 ) в 2007 год окончить факультет журналистика рггу , затем поступить в мархи ( дизайн ) , сниматься в кино . 
внук адам ( родиться 11 апрель 2011 год ) . 
третий жена ( с 2017 год ) — наталья мамонов , социальный архитектор , молодой муж на 30 год . 
== творчество == === роль в театр === ==== независимый театральный проект ==== 2002 — « трактирщица » по пьеса к. гольдони — граф альбафьорит 2002 — « ladies ' night . 
только для женщина » по пьеса энтони маккартен , стефан синклер и жак коллара — бернуть === фильмография === 1974 — звезда экран — петя , оператор картина 1975 — пропасть экспедиция — тихон 1976 — золотой речка — тихон 1976 — огненный детство — эпизод 1978 — двое в новый дом — гость на день рождение маришка 1978 — конец император тайга — кузнец василий 1978 — осенний колокол — богатырь 1978 — далее ’ артаньян и три мушкетёр — гвардеец кардинал ( кадр в фильм не войти , нет в титр ) 1979 — пират xx век — клюев 1979 — на таёжный ветер — платон ветер 1979 — жить-быть настройщик — славик , спортсмен , нахальный ухажёр лена 1979 — похищение « савойя » — пилот « савойя » 1979 — приключение принц флоризель — слуга в свита принц , ( нет в титр ) 1980 — от буг до висла — виктор 1980 — частный лицо— юра , племянник василий степанович алексеев 1980 — эскадрон гусар летучий — французский офицер ( нет в титр ) 1982 — подснежник и эдельвейс — павлович 1982 — там , на неведомый дорожках… — богатырь 1983 — приключение шерлок холмс и доктор ватсон : сокровище агра — король богемия 1984 — тасс уполномочить заявить — сотрудник кгб 1984 — двойной обгон — жора джафар , младший лейтенант милиция , инспектор гаи 1984 — колье шарлотта — стас седов , работник автомастерская 1985 — самый обаятельный и привлекательный — клиент в ресторан 1985 — знать наш ! 
— фурбас 1985 — научиться танцевать — сев менчук , бармен , ( озвучить пётр юрченковы ст . ) 
1985 — снайпер — майор град 1985 — салон красота — витюша , друг наталья 1986 — выкуп — йосеф , шофер-дальнобойщик 1986 — лермонтов — алексей фёдорович орлов 1987 — случай из газетный практика — владислав елисеевич деревщиковы 1988 — раз , два — гора не беда ! 
— никита , военачальник 1988 — аэлит , не приставать к мужчина — спутник актриса 1988 — клад — шофер 1988 — бич божий — встречать 1989 — чаша терпение 1989 — биндюжник и король — пристать 1989 — процесс — сергей сергеевич 1989 — сирано де бержерак — победительный гвардеец , гвардеец гасконский полка , ( озвучить и.ефим ) 1990 — мария магдалина — южанин 1990 — мой морячка — суздалеть 1990 — летучий голландец — швейцар 1990 — система « ниппель » — танкист 1991 — болотный street , или средство против секс — полковник пожарный служба 1991 — дело сухово-кобылин — спортсмен 1991 — гений — мормон 1991 — коктейль-мираж — « спаситель » 1991 — как жить , карась ? 
— карась-демагог 1991 — плащаница александр невский — комиссар интерпол 1992 — дымъ ( россия , фрг ) — сниматься 1992 — новый одеон — муж любовница северцев / жилец дом / зритель 1992 — тайна вилла — кулик 1992 — бабник 2 — хулио , сын испанский коммунист 1993 — грехъ . 
история страсть — водитель « волга » 1993 — падение — сергей михаилович щербаков 1993 — тюремный романс — потерпевший 1994 — вальсировать наверняка — георгий , владелец « порше » 1995 — первый любовь — сниматься 1995 — провокатор ( великобритания , польша , чехия ) — андрей кавелина , генеральный прокурор варшава 1995 — любить по-русски — гаврил , бывший заместитель прокурор область 1996 — любить по-русски 2 — гаврил , бывший заместитель прокурор область 1995 — крестоносец — эпизод 1996 — импотент — георгий иванович 1996 — возвращение « броненосец » — лёвчик 1997 — бедный саша — полковник полуяконина 1997 — страсть в ателье « шах » 1997 — шизофрения — генерал 1999 — куба далеко 1999 — поворот ключ — дружник 1999 — президент и он внучка — хозяин салон 1999 — любить по-русски 3 : губернатор — гаврил 1999 — д.д.д . 
досье детектив дубровский — михаил щукин , депутат госдума / доппель щукин 1999 — ворошиловский стрелка — прокурор 2000 — бременский музыкант и с — придворный стражник 2000 — воспоминание о шерлок холмс — король богемия 2000 — ландыш серебристый — любовник ирма 2000 — марш турецкий ( фильм 9 « грязный игра » ) — ростислав стриж , бывший хоккеист , председатель национальный фонд спорт 2001 — next — банкир 2001 — интимный жизнь себастьян баховый — головков 2001 — обнажённый натура 2002 — осенний детектив — барский 2003 — а поутру они проснуться — серж 2003 — сыщик 2 — вадим михаилович шляпник 2004 — дзисай — эпизод , ( нет в титр ) 2004 — мой прекрасный няня — борис шторм 2004 — нежный чудовище — валентин глебович 2005 — парижский любовь кость гуманкова — председатель профком 2005 — фирменный история — директор табарчук 2005 — страсть по кино или господин киношник — ( 5 серия « контрольный поцелуй » ) 2005 — теневой партнёр 2006 — кадетство — пётр иванович макаров , отец суворовец макаров 2006 — парижанин — стас , директор команда « спартак » 2006 — лифт — отец 2006 — русский средство — троекур 2006 — я оставаться — певец юрий затонский 2007 — эксперт — виктор борисович негребецкий 2007 — 07-й менять курс — бикс 2007 — день выборы — участник дуэт « двое против ветер » 2007 — бешеный — павел данилович фролов ( фрол ) , криминальный авторитет 2008 — один из многий 2008 — бумеранг — грузный 2008 — день радио — дядя саша , заместитель начальник генштаб 2008 — я лететь — григорий анатолиевич емельянов 2008-2009 — ранетка — владимир шестаков , врач , отец марина и арина 2009-2010 — кремлёвский курсант — пётр иванович макаров , отец макаров 2009 — крыша — руководитель оркестр 2010 — стройбатя — генерал валерий дмитриевич лозинский 2011 — счастливчик пашка — бобёр , отец андрей 2011 — пыльный работа — павлович 2012 — свидание — главврач 2013 — осторожно , ребёнок ! 
2013 — три звезда — владислав захаров , пожилой молодожён 2014 — бессонница — анатолий , главный ведущий игра « бессонница » 2014 — сватья — генерал леонид 2015 — временно недоступный — генерал-майор юстиция эдуард фёдорович багровый 2015 — последний ночь 2016 — жизнь после жизнь — збруесть 2017 — неизвестный — юрченко , бизнесмен 2018 — смотреть мой любовь 2018 — воронин — валерий олегович нестеров , капитан теплоход , бывший возлюбить галина иванович 2018 — за первый встречный ( сериал ) — иннокентий петрович 2018 — хор ( сериал ) — есипенко 2021 — в боренька что-то нет — папа === дубляж === ==== компьютерный игра ==== 2020 — legends of runeterra — аурелион сол 2019 — мор — рассказчик , георгий каин , коготь 2016 — league of legends — аурелион сол == награда и звание == заслужить артист российский федерация ( 15 январь 2004 год ) — за заслуга в область искусство . 
орден « за заслуга перед православный церковь казахстан » ( 2013 год , казахстанский митрополичие округ ) . 
== видеоклип == аигел — you 're born ( 2020 ) == примечание == == ссылка == георгий мартиросян / биография и фильмография ( неопр . ) . 
russia.tv . 
дата обращение : 9 сентябрь 2018.рубен гюльмисарян . 
`` любить по-русски '' мартиросян , или несбывшийся портос ( неопр . ) . 
armeniasputnik.am . 
sputnik армения ( 31 январь 2018 ) . 
дата обращение : 9 сентябрь 2018.интервью : катаев виктория . 
георгий мартиросян : я очень хотеться набить морда никита джигурд ! 
( неопр . ) . 
sobesednik.ru . 
собеседник ( 26 июнь 2012 ) . 
дата обращение : 9 сентябрь 2018 . 
георгий мартиросян . 
мой герой ( неопр . ) . 
tvc.ru . 
тв центр ( 24 октябрь 2017 ) . 
дата обращение : 24 апрель 2022 . 
энн се́кстон ( англ . 
anne sexton ; собственно энн грэй харви , англ . 
anne gray harvey ; 9 ноябрь 1928 — 4 октябрь 1974 ) — американский поэтесса и писательница , известный благодаря свой предельно откровенный и сокровенный лирика , лауреат пулитцеровский премия 1967 год . 
тематика некоторый её произведение быть и длительный депрессия , который страдать поэтесса на протяжение многий год . 
после ряд попытка , секстон покончить с себя в 1974 год . 
== биография == энн секстон , уродить энн грэй харви , родиться в ньютон ( шт . 
массачусетс ) в семья мэри грэй стэйплс и ральф харви . 
практически всё свой детство она провести в бостон . 
в 1945 год секстон быть зачислить в школа-пансион роджерс холл ( англ . 
rogers hall boarding school ) в город лоуэлла , а затем ещё год в школа гарланда ( англ . 
garland school ) . 
некоторый время сотрудничать с бостонский модельный агентство hart agency . 
16 август 1948 год энн выйти замуж за альфред секстон ( англ . 
alfred sexton ) , с который состоять в брак вплоть до 1973 год . 
у пара родиться двое ребёнок : линда грэй секстон и джойс секстон . 
=== поэзия === в течение ряд год энн секстон страдать психический расстройство . 
первый приступ случиться в 1954 год . 
после второй срыв секстон обратиться к д-р мартин теодор орн ( англ . 
dr martin orne ) , который стать её психотерапевт на долгий год . 
именно он посоветовать энн заняться поэзия . 
энн брать урок поэтический мастерство у знаменитый американский поэт джон холмс . 
первый поэтический проба сразу принести успех и быть опубликовать в такой издание , как the new yorker , harper ’ s magazine и saturday review . 
поздний секстон учиться в бостонский университет вместе с такой выдающийся американский поэт , как сильвия плата и джордж старбак . 
дальнейший становление секстон как поэтесса происходить под впечатление от у. д. снодграсса , с который она познакомиться в 1957 год на писательский конференция . 
он поэма « игла в сердце » ( англ . 
heart ’ s needle ) рассказывать о разлука с он трёхлетний дочь , и вдохновить секстон , чей собственный дочь в тот момент воспитываться её свекровь , на написание поэма « двойной образ » ( англ . 
the double image ) о общечеловеческий проблема взаимоотношение мать и дочь . 
секстон и снодграсса состоять в переписка и стать друг . 
работать с холмс , секстон познакомиться с максина кумина . 
они также стать близкий друг , оставаться они вплоть до её трагический гибель . 
кумина и секстон давать критический отзыв на произведение друг друг , а также совместно написать четыре детский книга . 
в конец 1960-й год маниакальный составлять заболевание секстон начало вносить корректив в её карьера . 
она как и прежде продолжать писать и публиковаться , а также читать свой поэзия . 
в этот период секстон стать сотрудничать с музыкант , стать участница рок-джаз группа her kind . 
её пьеса « улица милосердие » ( англ . 
mercy street ) быть закончить в 1969 год после несколько год переделка и редактирование . 
музыкант питер гэбриэла произведение секстон вдохновить на написание песня с одноимённый название — « mercy street » . 
по прошествие двенадцать год с момент публикация её первый стихотворение , секстон стать один из наиболее уважаемый поэтесса сша , член королевский литературный общество , а также первый женщина-член гарвардский общество phi beta kappa . 
=== смерть === 4 октябрь 1974 год секстон пообедать с поэтесса максина кумина , за обед обсуждать рукопись секстон the awful rowing toward god , который они готовить к публикация в март 1975 год . 
вернуться домой , она надеть шубка свой мать , закрыться в гараж и запустить двигатель собственный автомобиль , покончить с себя путём отравление выхлопной газ . 
в интервью , который она дать за год до свой смерть , она объяснять , что написать первый черновик the awful rowing toward god за двадцать день , из который « два день уйти на борьба с отчаяние , а ещё три на лечение в психиатрический клиника » . 
далее она продолжить заявление , что не позволить опубликовать свой лирика до её смерть . 
энн секстон похоронить на кладбище forest hills cemetery & crematory в пригород бостон джамайк плэйн ( штат массачусетс ) . 
=== содержание и тематика произведение === секстон рассматривать как « современный модель » поэт , пишущий в жанр исповедальный поэзия ( англ . 
confessional poetry ) . 
максина кумина описывать творчество секстон следующий образ : « она открыто писать о менструация , аборт , мастурбация , инцест , измена и наркотический зависимость в тот время , когда общественный нрав не позволять воплощать этот тема в лирический произведение » . 
к конец 60-й другой критика оценивать её поэзия как нечто « холеный , примитивный и легкомысленный » . 
некоторый критика считать , что алкогольный зависимость секстон мешать её работа над последний произведение . 
однако , по слово другой исследователь , творчество секстон с время обретать зрелость . 
« начать писательский карьера как типичный поэт , она научиться укреплять свой стержень… использовать поэзия как инструмент против язык „ учтивость “ , политика , религия [ и ] половой принадлежность » . 
восьмой поэтический сборник поэтесса получить название « ужасный гребля к бог » ( англ.the awful rowing toward god ) . 
это название привязать к её встреча с священник римский католический церковь , который не хотеть впоследствии совершать соборование , и поэтому сказать : « бог — это твой пишущий машинка » . 
именно это дать поэтесса желание и сила воля для тот , чтобы продолжать жить и заниматься творчество . 
« ужасный гребля к бог » и « тетрадь смерть » ( англ . 
the death notebooks ) относиться к один из последний произведение секстон , центральный тема в который выступать смерть . 
творчество секстон начинаться с автобиографизм , однако постепенно с развитие творческий путь она пытаться отходить от собственный реалия жизнь в лирический произведение . 
работа « превращение » ( англ . 
transformations ) ( 1971 ) , являться авторский версия сказка брат гримм , представлять себя один из такой произведение ( « превращение » быть использовать американский композитор конрад цуза в качество либретто в опера 1975-го год под тем же название ) . 
поздний секстон брать за основа свой произведение поэма кристофер смарт « jubilate agno » и библия . 
запутать переживание по повод писательство , личный жизнь и депрессия оказать большой влияние на поэтесса , что схожий по свой сценарий с самоубийство сильвий плата в 1963 год . 
роберт лоуэлла , адриенна рич и дениз левертов прокомментировать в отдельный некролог особый роль творчество в смерть секстон . 
левертон отмечать : « мы обязать прояснить этот граница между творчество и саморазрушение , так как она это сделать не мочь » . 
=== последующий разногласие === после один из многочисленный попытка суицид и маниакальный или депрессивный рецидив секстон ходить на сеанс к терапевт доктор мартин орн . 
он диагностировать то , что в настоящий время именоваться биполярный расстройство , но он профессиональный компетенция в область психотерапия ставиться под вопрос , ввиду он ранний практика предположительно необоснованный метод психотерапия . 
в время сеанс с энн секстон , он использовать метод гипноз и тиопентал натрий , чтобы восстановить подавить воспоминание . 
полагать , что орн использовать внушение для тот , чтобы вернуть воспоминание о жестокий обращение с сторона её отец . 
в время интервью данный суждение опровергаться мать секстон , а также другой родственник . 
доктор орн писать , что в случай с взрослый зачастую гипноз мочь вызывать ложный воспоминание из детство ; в противовес этот утверждать , что « взрослый под гипноз не высвобождать воспоминание о ранний детство из память в буквальный смысл , они воспринимать они через призма зрелость » . 
согласно доктор орн , энн секстон легко поддаваться внушение и имитировать симптом пациент , находиться рядом с она в психиатрический лечебница , в который её направлять . 
в биография секстон диана мидлбрук отметить отдельный личность под имя элизабет , который « выйти на свет » в время сеанс гипнотерапия . 
доктор орн не потворствовать этот образование , и впоследствии дать личность исчезнуть . 
в итог секстон поставить диагноз « истерия » . 
в время создание биография мидлбрук дочь секстон — линда грей секстон — утверждать , что она подвергаться сексуальный насилие с сторона мать . 
в 1994 год она опубликовать автобиография под название « в поиск улица милосердие » : мой путешествие к прошлое мама , энн секстон ( англ . 
searching for mercy street : my journey back to my mother , anne sexton ) , в который описать случай жестокий обращение . 
мидлбрук опубликовать свой противоречивый биография энн секстон с разрешение её дочь линда , быть распорядительница литературный наследие писательница . 
доктор орн предоставить большинство запись с терапевтический сеанс для использование они в этот работа . 
по версия « нью-йорк таймс » , использование данные запись быть обречь на « громовой осуждение » . 
мидлбрук получить запись после тот , как написать внушительный часть первый набросок биография , и решить начать всё сначала . 
хотя линда грей секстон и сотрудничать с мидлбрук в написание биография , остальной член семья секстон быть категорически против книга ; они опубликовать несколько редакторский и обзорный стать в « нью-йорк таймс » и еженедельный приложение к журнал « нью-йорк таймс бук ревить » . 
противоречие продолжиться после посмертный выход запись сеанс ( что по свой суть являться предмет врачебный тайна и конфиденциальность ) . 
утверждать , что они раскрыть кровосмесительный домогательство секстон по отношение к её дочь линде , физический насилие оба дочь и её драка с муж . 
дальнейший спор быть вызвать довод о тот , что энн секстон вести роман с её терапевт , который заменить доктор орн в 1960-й . 
тем не менее , не быть принять ни один попытка осудить или наказать второй терапевт писательница . 
доктор орн рассматривать роман с врач , получить псевдоним « олли цвайцунг » от милбрук и линда секстон , как катализатор , который в конечный счёт привести к самоубийство поэтесса . 
=== наследие === питер гэбриэла посвятить секстон свой песня « улица милосердие » ( англ . 
« mercy street » ) из он альбом « так » ( англ . 
so ) . 
она представляться бывший солист группа « the smiths » морриссь « личный пробный камень » . 
== библиография == === поэзия и проза === неоконченный повесть ( начать в 1960-й год ) 1960 — to bedlam and part way back 1961 — the starry night 1962 — all my pretty ones 1966 — « живить или умереть » ( англ . 
live or die ) — пулитцеровский премия 1967 год 1969 — love poems 1969 — mercy street , пьеса в два акт ( поставить на сцена american place theatre ) 1971 — transformations 1972 — the book of folly 1974 — the death notebooks 1975 — the awful rowing toward god ( посмертно ) 1976 — 45 mercy street ( посмертно ) 1977 — « энн сэкстон : автопортрет в письмо » , под редакция линда грэй секстон и луис эймс ( англ . 
anne sexton : a self portrait in letters ; посмертно ) 1978 — words for dr. y . 
( посмертно ) 1985 — no evil star ( избранный эссе , интервью и проза под редакция стивен колбурный ; посмертно ) === книга для ребёнок === написать совместно с максина кумина ( англ . 
maxine kumin ) 1963 eggs of things ( с иллюстрация леонард шортолл англ . 
leonard shortall ) 1964 more eggs of things ( с иллюстрация леонард шортолл ) 1974 joey and the birthday present ( с иллюстрация эвалина несса англ . 
evaline ness ) 1975 the wizard ’ s tears ( с иллюстрация эвалина несса ) == примечание == 
ломаз ( польск . 
łomazy ) — сельский гмина ( волость ) в польша , входить как административный единица в бяльский повить , люблинский воеводство . 
население — 5535 человек ( на 2004 год ) . 
== сельский округ == беляна бурвино дубуть хуща-друг хуща-первша юсаки-зажек копытник корчувка кошол красувка козёл любёнка ломаз стасювка студзянка шиманово воля-дубовска вулька-корчовск == соседний гмина == гмина бял-подляска гмина дрелюв гмина комарувка-подляска гмина пищац гмина россош гмина соснувка гмина тучный гмина вишница == ссылка == официальный страница 
мешхедский городской метрополитен ( перс . 
متروی مشهد‎ ) — метрополитен в город мешхед , который являться второй по площадь и численность население город иран . 
изначально по проект , метрополитен мешхед называться лёгкий метро , но впоследствии быть признать полноценный метрополитен из-за соответствие ряд параметр . 
состоять из два линия и 34 станция . 
третий линия строиться , четвёртый проектироваться . 
строительство данный метрополитен начаться в 1999 год . 
быть открыть 24 апрель 2011 год . 
работать с 6:30 утро до 21:30 вечер ежедневно . 
== история == строительство данный метрополитен начаться в 1999 год . 
испытательный движение поезд быть запустить 4 январь 2011 год , презентация пассажир пройти 21 февраль , ограниченный тестовый перевозка стать проводиться с 12 март , а официальный и полноценный эксплуатация начать 24 апрель 2011 год . 
20 февраль 2017 год открыть 1-й участок второй линия . 
7 май 2018 год открыть 2-й участок второй линия . 
== линия == === первый линия === иметь длина в 24 километр , состоять из 24 станция ( в время открытие состоять из 22 станция ) , 13 из который подземный . 
время проезд 30 минута . 
линия проходить от район нахрися на восток город , до район вакилабад на юго-запад . 
приблизительно половина линия проходить в тоннель , остальной часть — обособленный наземный . 
в февраль 2016 год быть пустить в эксплуатация продление линия от станция гядыра на два станция в сторона международный аэропорт мешхед имя шахид хашеметь наджада . 
=== второй линия === второй линия иметь длина 13,5 км с 13 станция и проходить с север на юг между район кохсанга и табарси . 
первый участок открыть 20 февраль 2017 год , 6 станция , 8 км . 
двухпутный тоннель соединять станция платформенный тип , рассчитать на длина состав в 5 вагон . 
пересадка с 1 на 2 линия возможный на станция шариати . 
за станция шариати иметься пошёрстный съезд , с помощь который вестись оборот поезд . 
=== проектировать и строиться линия === начаться строительство третий линия . 
открытие по план должный произойти в середина 2020-й год . 
четвёртый линия проектироваться . 
== подвижный состав == подвижный состав метро состоять из 70 низкопольный облегчить вагон китайский компания changchun railway vehicles . 
каждый поезд состоять из два вагон , каждый вагон состоять из три гибко сочленить секция ( соединить « гармошка » ) : два концев длинный , и один средний , короткий . 
в концев ( длинный ) секция иметься по 2 дверь с каждый сторона для вход и выход пассажир . 
средний ( короткий ) секция дверь не иметь . 
в один из концев секция смонтировать кабина машинист . 
на средний секция установить токоприёмник-полупантограф , подача ток осуществляться через провод контактный сеть , протянуть над путь . 
каждый вагон опираться на три двухосный тележка : один под средний секция и два под концевой . 
тележка оборудовать магниторельсовый тормоз . 
вагон в поезд состыковать кабина машинист наружу . 
передний и последний секция поезд предназначить только для женщина . 
для открытие дверь вагон на станция необходимо нажать кнопка на дверь изнутри вагон или снаружи . 
внутри вагон установить монитор , на который показываться маршрут следование и следующий станция . 
название станция написать на персидский и английский язык . 
объявление следующий станция осуществляться на персидский язык . 
состав второй линия состоять из 5 полноценный вагон метро . 
в вагон иметься сквозной проход на весь длина состав . 
первый и последний вагон поезд предназначить только для женщина . 
питание поезд осуществляться через контактный рельс токоприёмник нижний токосъём . 
== примечание == == ссылка == mashad urban railway corp мешхедский метрополитен на интернет-метроэнциклопедия urbanrail.net мешхедский метрополитен на интернет-метроэнциклопедия subways.net 
хотмы́жский городи́щий — археологический комплекс , расположить в черта село хотмыжск при слияние река меловой колодезь , рогознать и ворскла . 
памятник археология региональный значение . 
на территория хотмыжский городище выявить культурный отложение бронзовый век , роменский и древнерусский археологический культура ( viii—xiii век . 
по оценка и. и. ляпушкин ) , а также xvii в. , когда здесь быть возвести крепость белгородский черта . 
городище представлять себя остаток средневековый город хотмыслать , состоять из детинец , окольный город и неукреплённый посад . 
сходный планировочный структура обладать крапивенский городище , также представлять себя развалины древнерусский город . 
в процесс раскопка обнаружить : керамический посуда , наконечник стрела , нательный крестик , замок , нож , глиняный пряслица и пр . 
городище изучаться археолог а. г. дьяченко . 
== смотреть . 
также == крапивенский городище холковский городище == примечание == == литература == дьяченко а. г. культурный динамика и хронология роменский поселение на хотмыжский городище // восточнославянский мир днепро-донской междуречье и кочевник южнорусский степь в эпоха ранний средневековье ( материал научный конференция ) — воронеж : исток , 2008 г . 
— isbn 978-5-88242-636-0 дьяченко а. г. древний хотмыжск — белгород , 1996 
urumqi air ( кит . 
烏魯木齊航空公司 ) , — китайский бюджетный авиакомпания с штаб-квартира в городской округ урумчи ( синьцзян-уйгурский автономный район , кнр ) , работать в сфера регулярный пассажирский перевозка по внутренний маршрут . 
порт приписка перевозчик и он главный транзитный узел ( хаб ) являться международный аэропорт урумчи дивоп . 
== маршрутный сеть == в декабрь 2018 год маршрутный сеть регулярный перевозка авиакомпания urumqi air охватывать следующий пункт назначение : == флот == по состояние на ноябрь 2018 год , воздушный флот авиакомпания urumqi air fleet составлять следующий самолёт : == примечание == == ссылка == официальный сайт авиакомпания urumqi air архивный копия от 16 март 2021 на wayback machine ( кит . ) 
сергей иванович бочаров ( 1922—1983 ) — старшина рабоче-крестьянский красный армия , участник великий отечественный война , герой советский союз ( 1945 ) . 
== биография == сергей бочаров родиться 22 март 1925 год в посёлок лухтонг вельский уезд вологодский губерния ( ныне коношский район архангельский область ) в крестьянский семья . 
окончить шесть класс школа и школа фабрично-заводский ученичество при лесозавод № 5 в архангельск , затем учиться на моторист-электрик . 
переехать в казань , работать в центральный мастерская авиазавод имя горбунов . 
несмотря на то , что у бочаров быть бронь , в сентябрь 1942 год он добровольно пойти на служба в рабоче-крестьянский красный армия . 
с октябрь тот же год — на фронт великий отечественный война . 
участвовать в бой на ленинградский фронт , в состав партизанский бригада захватывать « язык » под тихвин , принимать участие в освобождение гатчина , нарва и ряд другой населить пункт . 
трижды быть тяжело ранить . 
контузить , бочаров попасть в немецкий плен и быть перевезти в лагерь для военнопленный в польша , откуда бежать и вернуться в строй . 
в время бой у деревня красный бора ленинградский область бочаров в состав группа из 46 боец отбить 24 контратака противник . 
после окончание бой в живой из группа остаться только 18 раненый боец . 
к январь 1945 год старший сержант сергей бочаров быть разведчик взвод пеший разведка 538-го стрелковый полка 120-й стрелковый дивизия 21-й армия 1-й украинский фронт . 
отличиться в время освобождение польша . 
в ночь с 22 на 23 январь 1945 год бочаров вместе с четыре разведчик переправиться через одер в район населить пункт грошовица ( ныне — в черта польский город ополе ) . 
захватить передовой немецкий траншея , разведчик удаться отразить несколько контратака противник . 
действие группа способствовать успешный переправа взвод . 
в время расширение плацдарм , действовать в состав разведгруппа , уничтожить несколько вражеский солдат и захватить один в плен . 
указ президиум верховный совет ссср от 10 апрель 1945 год за « образцовый выполнение задание командование и проявить мужество и героизм при форсирование река одер » гвардия старший сержант сергей бочаров быть удостоить высокий звание герой советский союз с вручение орден ленин и медаль « золотой звезда » за номер 6027 . 
к конец война на счёт бочаров быть 125 захватить « язык » . 
о он подвиг неоднократно писать дивизионный армейский газета 1-й украинский фронт . 
конец война бочаров встретить в прага . 
после окончание война в звание старшина он быть демобилизовать . 
проживать в москва , работать слесарь на завод . 
скончаться 25 январь 1983 год ; похоронный в москва , поздний перезахоронить в докучаевск ( донецкий область ) . 
быть также наградить рядом медаль . 
== примечание == == литература == герой советский союз : краткий биографический словарь / пред . 
ред . 
коллегия и. н. шкадов . 
— м. : воениздат , 1987 . 
— так . 
1 /абай — любичев/ . 
— 911 с . 
— 100 000 экз . 
— isbn отс. , рег . 
№ в ркп 87-95382 . 
в имя победа . 
архангельск , 2005 . 
золотой звезда северянин . 
2-й изд . 
архангельск , 1971 . 
ройе́ ( руайя ) , августи́н ( огюст , огюстен ) ( фр . 
augustin royer ) — французский учёный , астроном . 
в 1679 год опубликовать небесный карта , на который быть нанести несколько новый созвездие . 
некоторый из этот созвездие быть предложить петер планциус , однако исторически нередко приписываться ройя , ввести они в широкий употребление . 
это созвездие южный крест , ранее включаться в созвездие центавро ( современный название предложить ройя ) , и голубь , выделить из созвездие большой пёс . 
созвездие цветок лилия , заменить северный муха ( ныне включить в созвездие овен ) , быть предложить парди . 
ройя латинизировать и сократить название до « лилия » ( лата . 
lilium ) , поэтому он часто ошибочно есчитать автор это созвездие . 
ройя также сам предложить один новый созвездие , который , однако , не выдержать испытание время и ныне не использоваться , — скипетр и рука правосудие . 
автор посвятить созвездие людовик xiv , верноподданный прокомментиров , что этот звезда быть скрытый от глаз наблюдатель до тот пора , пока слава король не приумножиться он победа . 
на современный карта небо место созвездие отдать ящерица . 
синбад ( настоящий имя дэвид эдкинс ; р . 
10 ноябрь 1956 , бентон-харбор , мичиган , сша ) — американский стендап-комик и актёр кино и телевидение . 
окончить школа в родный город , где участвовать в работа самодеятельный оркестр , в 1974—1978 год учиться в колледж университет денвер , выступать также за студенческий баскетбольный команда . 
поздний служить в ввс сша , после демобилизация начать карьера стендап-комик , тогда же выбрать себя сценический псевдоним « синбад » в честь синбад-мореход , герой арабский сказка « тысяча и один ночь » . 
свой первый роль на телевидение получить в 1987 год , сняться в ситком « другой мир » . 
в начало 1990-й год он популярность существенно возрасти , в 1993—1994 год на канал fox выходить он персональный шоу , ориентировать на детский аудитория . 
в 1995 год он создать собственный компания под название david & goliath productions . 
впоследствии неоднократно сниматься и продолжать сниматься в различный кинофильм и телесериал . 
в 2006 год быть назвать журнал maxim плохой комик весь время . 
в 2009 год также быть включить в список десять самый злостный неплательщик налог в штат калифорния : по некоторый данные , он должный государство 2,5 миллион доллар . 
женатый , иметь двое ребёнок . 
== примечание == 
иван иосифович васюков ( 1910—1988 ) — советский работник сельский хозяйство , герой социалистический труд . 
быть наставник р. ф. горожаев , также стать в 1973 год герой социалистический труд . 
== биография == родиться в 1910 год . 
до война окончить азовский школа механизация . 
трудовой деятельность начинать как механизатор , а в 1934 год он послать механик в только что создать золотаревский машинно-тракторный станция в новый , семикаракорск район . 
обслуживать техника в хутор шаминк , топилина , страхов . 
когда в мтс прислать первый гусеничный трактор чтз , васюков возглавить коллектив тракторно-полеводческий бригада . 
с начало великий отечественный война находиться на фронт . 
в 1944 год быть командир отделение боепитание , затем — тракторный механик 1-й дивизион 11-й гвардейский пушечный артиллерийский бригада 3-й белорусский фронт , гвардия сержант . 
демобилизоваться из красный армия , вернуться в хутор золотаревка семикаракорский район . 
работать в колхоз имя с. м. будённый , затем — в совхоз « золотаревский » возглавлять тракторно-полеводческий бригада . 
в 1966 год за высокий показатель в труд васюков быть наградить орден ленин . 
в 1970-й год иван иосифович выйти на заслужить отдых . 
жить в хутор золотаревка семикаракорский район ростовский область . 
умереть в 1988 год , похоронный в хутор . 
== память == имя и. и. васюков назвать улица в хутор золотаревка . 
== награда == указ президиум верховный совет ссср от 8 апрель 1971 год за выдающийся успех , достигнутый в развитие сельскохозяйственный производство и выполнение пятилетний план продажа государство продукт земледелие и животноводство васюков иван иосифович присвоить звание герой социалистический труд с вручение орден ленин и золотой медаль « серп и молотый » . 
за подвиг на война наградить два орден красный звезда ( 18.01.1944 , 28.10.1944 ) , медаль « за отвага » ( 17.06.1944 ) , « за оборона москва » , « за взятие кёнигсберг » и другой . 
также наградить второй орден ленин . 
== примечание == == ссылка == тимур карим . 
иван иосифович васюков ( русый . ) . 
сайт « герой страна » . 
известный человек семикаракорский район 
фридрих лена фон ленсгейм ( немой . 
friedrich lehne von lehnsheim ; 8 январь 1870 , вена — 7 июль 1951 , грундльза ) — австро-венгерский государственный деятель , военачальник , в 1918 год — последний министр ландвер цислейтание ( исполнять обязанность ) . 
== выдержка из биография == служить начальник секция в министерство ландвер . 
осень 1918 год , в условие поражение австро-венгрия в первый мировой война , временно исполнять обязанность министр в правительство генрих ламмаш . 
покинуть пост в результат ликвидация кабинет и министерство . 
впоследствии являться председатель комиссия по дело компенсация инвалид-ветеран война . 
== литература == edmund glaise von horstenau : ein general im zwielicht . 
1 . 
k. u. k. generalstabsoffizier und historiker československé dějiny v datech . 
praha : svoboda , 1987 . 
isbn 80-7239-178-x 
« чикаго » ( англ . 
chicago ) — мюзикл джон кандёр на либретто фред эбба и боб фосс . 
мюзикл написать по мотив одноимённый театральный пьеса 1926 год журналистка морин даллас уоткинс ; в основа который лечь два реальный не связанный между себя судебный процесс : уоткинс обозревать они для газета « чикаго трибьюн » в 1924 год , и её колонка скандальный новость пользоваться такой популярность , что она решить написать по они пьеса . 
оригинальный бродвейский постановка 1975 год быть номинировать на несколько премия « тони » , в тот число и за хороший мюзикл , но не получить ни один . 
в 1996 год работа быть возродить на бродвей с обновить хореография , и в этот раз быть отметить « тони » за хороший возобновить мюзикл , хороший режиссура , хороший хореография и ещё несколько . 
по мюзикл быть снятой фильм « чикаго » . 
картина выйти на экран в 2002 год и быть отметить шесть премия « оскар » , в тот число как « хороший фильм » . 
== примечание == == ссылка == ovrtur.com listing chicago song lyrics 
gnu global — программный средство для тегирование исходный код . 
работать в различный среда ( gnu emacs , vim , less , gnu bash , веб-браузер и так . 
далее . 
) , позволять пользователь искать объект , объявить в исходный файл и легко перемещаться между файл . 
такой возможность полезный при работа над программный проект , содержать множество внутренний подпроект , при использование условный компиляция ( # ifdef ) и т. д. приложение сходный с классический система тегирование ctags и etags , но не привязать к какой-либо конкретный текстовый редактор . 
gnu global — бесплатный программный обеспечение с лицензия gplv3 , создать shigio yamaguchi ( tama communications corporation ) и поддерживать в рамка проект gnu . 
== вариант использование == вариант использование разнообразный , и включать в себя навигация по исходный код ядро linux , просмотр руби код , после анализ при помощь exuberant ctags или rtags , изучение структура программный пакет ( в тот число с отображение структура в формат html ) , навигация по код крупный и неизвестный проект . 
== использование в другой система == global использоваться и другой программный обеспечение , в тот число gnu automake . 
freebsd использовать он в свой система сборка . 
== возможность == приложение поддерживать навигация по исходный текст , написать на разный язык . 
язык си , си++ , java , php и ассемблер поддерживаться без дополнительный программа , другой — при помощь pygments и через разбор файл « ctags » формат , создать другой средство ( плагин universal ctags ) . 
такой метод возможный работа с awk , cobol , c , c++ , c # , erlang , fortran , java , javascript , lisp , lua , pascal , perl , php , python , ruby , matlab , ocaml , scheme , tcl , tex , typescript , verilog и vhdl . 
приложение global позволять быстро перемещаться к точка определение символ , например , функция или класс . 
также позволять быстро находить использование данный символ . 
возможно создание список символ для работа средство автодополнение код . 
иметь утилит , работать по аналогия с cscope ( gtags-cscope ) , и режим , совместимый с grep , в тот число с применение регулярный выражение . 
== смотреть . 
также == символ отладка ctags cscope opengrok == примечание == == ссылка == gnu.org/software/global/ — официальный сайт gnu global gnu global в free software directory . 
( англ . ) 
gnu global на платформа gnu savannah . 
( англ . 
) навигация в крупный проект для vim и emacs , 2015 ( русый . ) 
ubuntu 安裝 gnu global ( gtags ) 阅读linux内核源码 , 2017 ( кит . ) 
gnu global benchmarks , 2014 
град обрече́нный — картина николай рерих , написать они в 1914 год . 
== описание == картина написать масло на холст размер 43×66 смотреть . 
на она изобразить стоящий в голый скала белокаменный город , окружить обвиться вокруг он гигантский огненный змей . 
в геометричность изобразить на полотно острый скала чувствоваться влияние французский импрессионист поле сезанн , но рерих использовать этот приём для эмоциональный воздействие на зритель . 
напоминать кладбищенский надгробие город , окружить змей , также мочь быть отсылка к « лаокоон » эль-греко , где олицетворять сила зло огромный питон изобразить на фон далёкий город . 
== история == картина быть написать николай рерих в 1914 год . 
по воспоминание ученик рерих борис абрамов , она изображать пророчество надвигаться первый мировой война . 
так же как на другой картина , написать в тот же год , — « крик змея » , — на этот картина изобразить гигантский змея в скала . 
этот два картина показывать двойственный природа змея , и если на « крик змея » он являться символ сила добро , на « град обречь » рептилия символизировать сила зло . 
максим горький высоко оценить картина и назвать рерих « великий интуитивист » . 
он хотеть приобрести понравиться он картина , но живописец подарить её писатель . 
картина находиться в собрание музей николай рерих в нью-йорк , сша . 
один из вариант картина , иметь совершенно отличный от окончательный её вид композиция ( иной по форма и по количество строение окружить змей город , равно и иной форма и окраска сам змея ) , быть опубликовать в декабрь 1914 год в рождественский номер петроградский журнал « лукоморье » в качество иллюстрация к военный рассказ иван межевой « ночью в метель » . 
== влияние == под влияние картина рерих символист алексей ремиз написать в 1915 год небольшой рассказ « город обречь » : одноимённый роман брат аркадий и борис стругацкий получить свой название именно по картина николай рерих . 
== комментарий == == примечание == 
стяза́ние с лати́ной ( полный название георгий митрополит киевский стязанье с латина ; вино число 70 , др.-русый . 
геѡргиꙗ митрополит києвьский стѧзаньє съ латина винъ число ( м҃ ) . 
о҃ ) — древнерусский полемический сочинение , направить против католик , приписывать митрополит киевский георгий ( около . 
1065—1076 ) . 
сохраниться в единственный список xv век . 
вопреки заголовок , в он представить 27 обвинение ; древнерусский сочинение не знать столь большой число « вино » . 
вопрос о авторский принадлежность « стязаний с латина » до настоящий время оставаться открытый . 
как свидетельствовать г. с. баранкова , « стязание » являться компилятивный произведение , составить русский книжник скорее весь в xiv—xv век . 
архимандрит макарий ( веретенник ) предположить , что несмотря на батыев погром , у анонимный книжник xiv—xv век быть какой то сведение о митрополит киевский георгий , и он , прибегнуть к традиционный для средневековье метод , попытаться восстановить утратить сочинение . 
это , очевидный , и объясняться разница в количество « вино » , указанный в заголовок и содержаться в текстетрактат состоять из исторический введение и 27 глава , в к-рый изложить обвинение в адрес католик , выраженный в резкий форма . 
композиционно « стязание с латина » распадаться на два неравный часть . 
первый часть с перечисление 25 « вино » составить на основа два древнерусский сочинение : « послание митрополит никифор владимир мономах о вера латинский » и послание михаил керулларий к антиохийский патриарх пётр iii . 
в второй часть , который стилистически и лексичёска отличаться от первый , подробно разбираться два обвинение — 26-быть и 27-быть , который не находить параллель в другой антилатинский сочинение и производить впечатление вставка , что свидетельствовать о компилятивный характер памятник в целое . 
== содержание == введение , повествовать о основание христианский царство при император константин i великий , о расцвет вера , о перенесение столица в константинополь , о согласие , царить в церковь до vii вселенский собор , о отпадение рим от православие , когда город захватить « немец » . 
употребление опреснок и хранение евхаристический хлеб в храм ( глава 1 , 3 , 7 , 26 ) бритьё борода клирик и монах ( глава 2 ) отступление в молитвенный и обрядовый практика от богослужение древний церковь , главный образ в отношение « филиоква » ( глава 4-6 , 25 ) запрет священнослужитель вступать в брак при попустительство клир и епископат в блудный сожительство ( глава 8 , 12 ) дозволение вдовец жениться на сестра покойный жена ( глава 9 ) ношение епископ перстень в знак мистический брак с церковь ( глава 10 ) участие епископ и клирик в военный действие ( глава 11 ) пост по суббота и иной особенность в соблюдение пост в сочетание с употребление в пища удавленин , мясо нечистый животное и разрешение монах есть мясо ( глава 13-19 , 27 ) , непочитание святитель василий великий , григорий богослов и иоанн златоуст , уклонение в совершение таинство крещение ( единократный погружение , крещальный формула , посыпание младенец соль , наречение имя родитель ) , указывать на иудейский и еретический ( арианский и савеллианский ) заблуждение ( глава 23-24 ) непочитание мощи и икона ( глава 23-24 ) . 
== примечание == == литература == попов а. н. историко-литературный обзор древне-русский полемический сочинение против латинянин ( xi—xv в . ) . 
— м. : типография т. рис , 1875 . 
— 427 с. бенешевич в. н. древнеславянский кормчая xiv титул без толкование . 
так . 
2 . 
софия , 1987 . 
— с . 
276—280 карпов а. ю. перевод « стязаний с латина » на современный русский язык // златоструя . 
древний русь . 
x—xiii век . 
— м. , 1990 . 
— с . 
140—145 . 
баранкова г. с . 
« стязание с латина » киевский митрополит георгий // лингвистический источниковедение и история русский язык ( 2004—2005 ) . 
— м. : древлехранилище , 2006 . 
— с . 
29—58 . 
турил а. а. георгий // православный энциклопедия . 
— м. , 2006 . 
— т. xi : « георгий — гомар » . 
— с . 
23-26 . 
— 752 с . 
— 39 000 экз . 
— isbn 5-89572-017-x . 
макарий ( веретенник ) , архий . 
митрополит древний русь ( x-xvi век ) . 
— м. : изд-во сретенский монастырь , 2016 . 
— с . 
102—104 , 108—113 . 
— 1256 с . 
— 1000 экз . 
— isbn 978-5-7533-1099-6 . 
== ссылка == тест 
йонна марни линденск ( фара . 
jonn marni lindenskov ; родиться . 
30 ноябрь 1997 год в воавура , фарерский остров ) — фарерский футболист , полузащитник клуб « сувурой » . 
== карьера == йонна являться воспитанник « сувурой » из он родный воавура . 
за взрослый команда « синий » он дебютировать 16 март 2014 год в матч первый дивизион против дубль клуб « эб/стреймур » . 
весь в свой дебютный сезон йонна провести 15 встреча , внести хороший вклад в подъём свой команда в премьер-лига . 
в сезоне-2015 он быть в заявка клуб на чемпионат фарерский остров , однако так и не сыграть в он из-за травма . 
йонна вернуться в строй в 2016 год и принять участие в 26 игра первый лига . 
в 2017—2018 год всё сувуройский коллектив быть объединить в единый команда « тб/фкс/ройна » , и йонна в основное выступать за её дублировать состав в первый дивизион , лишь изредка вызываться на игра клубный основа . 
он дебют в первый команда состояться 21 май 2017 год в матч фарерский премьер-лига против клуб « викингур » . 
весь в состав « тб/фкс/ройна » он провести 3 встреча за 2 сезон . 
в конец сезона-2018 единый сувуройский команда распасться , и йонна вернуться в родный « сувурой » . 
он стать твёрдый игрок основа : в 2019 год полузащитник принять участие в 15 игра второй дивизион , а в 2020 год — в 16 . 
по итог сезона-2020 команда йонна добиться выход в первый дивизион . 
== примечание == == ссылка == профиль на faroesoccer ( фарерск . ) 
профиль на transfermarkt ( англ . ) 
профиль на сайт soccerway ( англ . ) 
ix московский международный кинофестиваль состояться в 1975 год . 
открыться 10 июль 1975 год . 
== жюри == председатель жюри станислав ростоцкий , режиссёр ( ссср ) член жюри : серджо амидея — сценарист ( италия ) ортенсия бусся де альенде — общественнать деятель ( чили ) антонин броусила — теоретик кино ( чсср ) доржпал равжаагийна — peжиссёp ( мнр ) ежи кавалерович — peжиссёp ( пнр ) рама кариат — peжиссёp ( индия ) невена кокановый — актриса ( нрб ) комаки курихара — актриса ( япония ) абабакар самб — peжиссёp ( сенегал ) жан-даниэль симон — peжиссёp ( франция ) иосиф хейфица — peжиссёp ( ссср ) софико чиаурели — актриса ( ссср ) монсеф шарфеддин — работник министерство культура ( тунис ) берт шнайдер — продюсер ( сша ) == фильм-участник == « актёр и дикарь » / actorul si salbaticii ( срр , peжиссёp манола маркус ) « белый стена » / den vita vaggen ( швеция , peжиссёp стигнуть бьеркман ) « больший надежда » / great expectations ( великобритания , peжиссёp джозеф хард ) « воспоминание о гибралтар » / souvenir of gibraltar ( бельгия-франция , peжиссёp анри ксоня ) « год затмение солнце » / нары хиртсэнжить ( мнр , peжиссёp жамьянгийна бунтара ) « девочка из ханой » / em bé hà nội ( дрв , peжиссёp хай нинь ) « дерсу узал » ( ссср-япония , peжиссёp акир куросава ) « дом к рождество » / jouluksi kotiin ( финляндия , peжиссёp яакко паккасвирт ) « дом на юг » / la casa del sur ( мексика , peжиссёp серхио ольхович ) « другой франсиско » / el otro francisco ( куба , peжиссёp серхио хираля ) « земля обетованный » / ziemia obiecana ( пнр , peжиссёp анджей вайда ) « как стать взрослый » / … ( шри ланка , peжиссёp дармасен патхирадж ) « кафр касем » / kafr kasem ( сирия , peжиссёp бурхан алавия ) « красный яблоко » ( ссср , peжиссёp толомуша окей ) « крепость на песок » / суна-но уцува ( япония , peжиссёp ёситаро номур ) « крестьянин на велосипед » / селянинът с колелото ( нрб , peжиссёp людмила кирковый ) « маленький влюбить » ( « мой маленький влюбить » ) / mes petites amoureuses ( франция , peжиссёp жан эсташ ) « между ночью и день » / zwischen nacht und morgen ( гдр , peжиссёp хорст э. брандт ) « мы так любить друг друг » / c ’ eravamo tanto amati ( италия , peжиссёp эттор скол ) « насарено крус и волк » / nazareno cruz y el lobo ( аргентина , peжиссёp леонардо фавио ) « наследие » / l ’ heritage ( алжир , peжиссёp мухаммед буамарь ) « незавёршенный фраза » ( « 141 минута из незавершённый фраза » ) / 141 perc a befejezetlen mondatból ( внр , peжиссёp золтан фабрить ) « нефтяной война не быть » / il ’ n aura pas de guerre de petrole ( марокко , peжиссёp сухейль бен барка ) « обречь » / totstellen ( австрия-фрг , peжиссёp аксель кортить ) « ответ знать только ветер » / die antwort kennt nur der wind ( фрг-франций , peжиссёp альфред форер ) « последний флекснести » / den siste fleksnes ( норвегия , peжиссёp бу хермансон ) « регентша » / la regenta ( испания , peжиссёp гонсало суарес ) « рыжий син » / rooie sien ( нидерланды , peжиссёp франс вейс ) « сила земля » / « соль земля » / allpakallpa ( перу , peжиссёp бернардо ариас ) « сожжение иуда » / la quema de judas ( венесуэла , peжиссёp роман чальбауд ) « сын тишина » / abnaa el samt ( египет , peжиссёp мунир ради ) « тигр появляться ночью » / payak rai thaiteep / тайск . 
พยัคฆ์ร้ายไทยถีบ ( таиланд , peжиссёp сакка чаручинд ) « у мой брат отличный братишка » / muj bracha ma prima brachu ( чсср , peжиссёp станислав стрнада ) « ужицкай республика » / uzicka republika ( сфря , peжиссёp жик митрович ) « хала » / « ксало » / xala ( сенегал , peжиссёp усман сембен ) « хор » / « 30 000 ! » / chorus ( индия , peжиссёp мринал сен ) == награда == золотой приз « земля обетованный » ( пнр , реж . 
анджей вайда ) « дерсу узал » ( ссср-япония , реж . 
акир куросава ) « мы так любить друг друг » ( италия , реж . 
эттор скол ) серебряный премия « хор » / « 30 000 ! » ( индия , реж . 
мринал сен ) « у мой брат отличный братишка » ( чсср , реж . 
станислав стрнада ) « сила земля » / « соль земля » ( перу , реж . 
бернардо ариас ) специальный призырежиссёр золтан фабрить ( « незавёршенный фраза » ( « 141 минута из незавершённый фраза » ) , внр ) « год затмение солнце » ( мнр , реж . 
жамьянгийна бунтара ) премииактриса харриета андерссон ( « белый стена » , швеция ) актриса фатима буамарь ( « наследие » , алжир ) актёр мигель бенавидес ( « другой франсиско » , куба ) актёр георги георгиев-гец ( « крестьянин на велосипед » , нрб ) почётный диплом « кафр касем » ( сирия , реж . 
бурхан алавия ) « ужицкай республика » ( сфря , реж . 
жик митрович ) « девочка из ханой » ( дрв , реж . 
хай нинь ) « крепость на песок » ( япония , реж . 
еситаро номур ) актриса малани фонсек ( « как стать взрослый » , шри ланка ) премия фипресси « дерсу узал » ( ссср-япония , реж . 
акир куросава ) — премия « другой франсиско » ( куба , реж . 
серхио хираля ) — диплом == источник == « 9-й московский международный » . 
документальный фильм . 
цсдф ( рцсдф ) . 
1975 . 
18 минута . 
высокий долг деятель киноискусство // искусство кино . 
— 1975 . 
— № 11 . 
— с . 
2—16 . 
успех прогрессивный киноискусство // культура и жизнь . 
— 1975 . 
— № 11 . 
— с . 
34—35 . 
награда ix московский международный кинофестиваль // советский экран . 
— 1975 . 
— № 17 . 
— с . 
1—9 . 
ханютин юрий . 
момент истина // советский экран . 
— 1975 . 
— № 18 . 
— с . 
8—9 . 
олимпийский аквапарк шунья ( кит . 
顺义奥林匹克水上公园 ) — спортивный комплекс , построить к олимпиада 2008 год в пекин . 
место проведение соревнование по гребля на байдарка и каноэ , а также академический гребля . 
общий площадь парк составлять 318,5 тысяча м² , при это спортивный комплекс мочь вместить до 37 тысяча зритель . 
== ссылка == 北京奥林匹克水上公园 — статья из байдупедия ( кит . ) 
амра ваке́д ( англ . 
amr waked , араб . 
عمرو واكد‎ , родиться . 
12 апрель 1973 , каир ) — египетский телевизионный , театральный и киноактёр , который наиболее известный по исполнение роль восточный и средиземноморский персонаж . 
международный общественность он наиболее известный по роль в фильм « сириан » ( 2005 ) , « рыба мой мечта » ( 2012 ) и « люси » ( 2014 ) , а также по сериал « марко полый » ( 2014 ) . 
== биография == вакед родиться 12 апрель 1973 год в каир , египет . 
он окончить американский университет в каир и играть в театр с 1992 по 2002 год . 
изначально он только подрабатывать в качество актёр , полагаться на свой основный работа биржевой трейдер , прежде чем полностью посвятить себя карьера актёр . 
вакед присоединиться к протест против египетский правительство в 2011 год , а также протест против мухаммед мурси в июнь 2013 год . 
== карьера == первый значительный роль вакед сыграть в фильм « мы друг или это только бизнес » ( 2002 ) ; критика написать , что он настолько хорошо сыграть роль джехада , что многие зритель , покидать кинотеатр , думать , что она на сам дело являться палестинский актёр , а не египетский . 
первый ведущий роль о исполнить в фильм « рыбий хвост » ( 2003 ) , а в 2005 год он поработать с джордж клуня на съёмочный площадка фильм « сириан » , за что в 2006 год получить специальный приз каирский международный кинофестиваль . 
вакед присоединиться к актёрский состав египетский телесериал « критический момент » в 2007 год , сняться в 32-й эпизод первый сезон . 
в 2008 год вакед появиться в мини-сериал bbc/hbo « дом саддам » , сыграть хусейн камель , зять саддам хусейн . 
так как ведущий роль саддам хусейн быть сыграть израильский актёр игалом наор , вакед столкнуться с наказание с сторона египетский гильдия актёр , который выступать против нормализация отношение с израиль . 
профсоюз угрожать он запрет на участие в весь проект в египет . 
в 2009 год вакед быть соведущий 33-го каирский международный кинофестиваль , а в 2010 год он вновь появиться в телесериал « критический момент » . 
в фильм « заражение » ( 2011 ) он сыграть с голливудский звезда мэтт деймоном , джуд лоу , кейт уинслет и гвинет пэлтроу , а также сыграть с юэном макгрегор , эмиль блант и кристин скотт томас в британский фильм « рыба мой мечта » ( 2012 ) и с скарлетта йоханссон и морган фрименом в « люси » ( 2014 ) . 
== примечание == == ссылка == амра вакед ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
саму́рский хребе́т ( лезг . 
сарфунъять , рута . 
самурад бан ) — горный цепь на юг дагестан , простираться на 193 км с юго-запад на северо-восток по дугообразный ось . 
относиться к система боковой хребет большой кавказ . 
на запад стыковаться с хребет дюльтыдаг . 
высокий точка — г. алахундаг ( 3849 м ) . 
низкий точка — г. хаки ( 1049 м ) . 
являться водораздел для река самур и гюльгерычай . 
== расположение == самурский хребет расположить на юг республика дагестан , на территория рутульский , ахтынский , агульский , курахский , магарамкентский и сулейман-стальский район . 
с юг вдоль хребет протекать река самур . 
на территория рутульский и ахтынский район , на промежуток село лучек и ахта , параллельно самурский , тянуться гельмец-ахтынский хребет . 
от ахтовый и до конец хребет параллельный отрог гора шалбуздага . 
== геология == горный хребет сложный в основное чёрный глинистый сланец , в ряд место прорываться крепкий известняк ( скала и вершина ) . 
на многий участок сланцевый порода перемежаться пояс твёрдый кристаллический песчаник слой до 3-4 метр . 
разрушить порода образовать огромный осыпь и усыпать крупный сланцевый щебень плоскогорье . 
== климат == климат умеренно континентальный , воздух не влажный . 
зима мягкий , осадка выпадать мало . 
в гора мороз достигать −10 −18 °с . 
лето жаркое , доходить до 38 °с . 
духота отсутствовать ввиду сухость воздух . 
== растительный мир == флора самурский хребет представить в основное , характерный для гора данный регион альпийский и субальпийский луг , особо широко раскинуться в восточный часть хребет , и лугостепь . 
лес почти отсутствовать , иметься скудный покрытие лес представить лиственный дерево : бук , граб , клён и дуб . 
гребень хребет практически лишить всякий растительность . 
== вершина == гребень самурский хребет венчать вершина : курудаг ( 3837 м ) , амирсундухибаш ( 3826 м ) , курапдаг ( 3724 м ) , амир ( 3778 м ) , унадаг ( 3695 м ) , грысалить ( 3534 м ) , ялак ( 3004 ) , гестинкиль ( 2788 м ) , цокульдаг ( 3182 м ) . 
== примечание == == ссылка == отрог самурский хребет альпинизм в дагестан — страна гора ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 18 октябрь 2013 год . 
киселёвый — деревня ломовский сельский округ в октябрьский сельский поселение рыбинский район ярославский область . 
деревня расположить к север от посёлок лом , непосредственно на он северный окраина . 
с восточный сторона от автомобильный дорога , связывать посёлок лом с автомобильный дорога p151 ярославль—рыбинск . 
в киселёвый начинаться просёлочный дорога , который идти в восточный направление по правый берег река пухарка до деревня юдаковый , который находиться уже в тутаевский район . 
деревня кмселеа указать на план генеральный межевание борисоглебский уезд 1792 год . 
в 1825 борисоглебский уезд быть объединить с романовский уезд . 
по сведение 1859 год деревня относиться к романово-борисоглебский уезд . 
на 1 январь 2007 год в деревня числиться 6 постоянный житель . 
почтовый отделение посёлок лом обслуживать в деревня 16 дом . 
== примечание == 
здание китайский консульство — жилой здание в владивосток . 
построить в 1894 год ( по другой данные — в 1903 год ) . 
автор проект — архитектор п. базилевский . 
исторический здание по адрес пушкинский улица , 19 сегодня являться объект культурный наследие российский федерация . 
== история == особняк быть возвести в 1894 год ( по другой данные — в 1903 год ) предприниматель и домовладелец в.к . 
шумахер , поддать германия , постоянно проживать в владивосток . 
автор проект выступить архитектор п. е. базилевский . 
с 1916 по 1954 год , с перерыв , в здание располагаться генеральный консульство китай . 
в настоящий время в он находиться специальный коррекционный школа-интернат для детея-сирота . 
== архитектура == здание двухэтажный кирпичный , прямоугольный в план , с стена из кирпич под расшивка шов . 
выступать своеобразный архитектурный акцент среди другой постройка пушкинский улица . 
над уровень улица оно приподнять на двухъярусный терраса , обрамить каменный подпорный стена , что делать он несколько похожий на средневековый замок . 
сходство с замок усилить использование в декор фасад готический мотив : выступать на передний план угловой часть здание , решить в вид массивный башня с зубчатый завершение и пинакль по угол ; главный вход разместить в выдвинуть с линия фасад ризалит , акцентировать пилон с завершение в вид башенный корона , карниз здание поддерживаться аркатурный пояс . 
== примечание == == литература == памятник история и культура приморский край . 
материал к свод . 
— владивосток : дальневост . 
книж . 
изд. , 1991 . 
— 268 с . 
« satellite » ( русый . 
спутник ) — песня , автор который являться американец джуля фрост ( англ . 
julie frost ) и дэйн джон гордон ( англ . 
dane john gordon ) . 
песня наиболее известный в исполнение немецкий певица лена майер-ландрут , победить с она на конкурс « евровидение 2010 » , который завершиться 29 май 2010 год в осло , норвегия . 
версия лена занимать первый строчка в чарт семь страна и получить несколько золотой и платиновый сертификация . 
версия немецкий певица дженнифер браун быть также выпустить в качество сингл , и занять 34 позиция в германский чарт . 
== чарт == === по итог неделя === === по итог год === == примечание == 
спринт — совокупность легкоатлетический дисциплина , где спортсмен соревноваться в бег на короткий ( спринтерский ) дистанция по стадион . 
спринт считаться дистанция до 400 метр включительно . 
в программа олимпийский игра включить гладкий бег на 100 , 200 и 400 метр у мужчина и женщина , эстафетный бег 4×100 и 4×400 метр у мужчина и женщина . 
== физиология == характерный особенность спринт являться функционирование организм в режим креатин-фосфатный алактатный и анаэробный лактатный режим энергопотребление . 
на короткий дистанция кровь просто не успевать совершить цикл кровообращение . 
время прохождение кровь по большой круг кровообращение составлять 26 секунда , причём нога — это периферия кровеносный система . 
== дистанция == соревнование в спринт проводиться на официальный соревнование ( чемпионат мир , европа , олимпийский игра ) , а также входить в программа легкоатлетический многоборье . 
лёгкий атлетика являться комплексный вид спорт , включать в себя различный вид дисциплина . 
она по право считаться королева спорт , недаром два из три призыв в девиз « быстрый , выше , сильный » можно не задумываться отнести к именно легкоатлетический дисциплина . 
лёгкий атлетика составлять основа спортивный программа первый олимпийский игра . 
свой позиция лёгкий атлетика удаться завоевать за счёт простота , доступность и , если хотеть , естественность свой соревновательный дисциплина . 
это один из основный и наиболее массовый вид спорт . 
лёгкий атлетика смочь завоевать свой популярность благодаря тот , что для занятие её не требоваться дорогостоящий оборудование . 
за счёт это , лёгкий атлетика смочь стать популярный даже в бедный страна азия , африка и латинский америка . 
именно в связь с широкий развитие , большой популярность это вид спорт , он постоянно прогрессировать эволюция лёгкий атлетика получить признание , по существо , в весь мир в второй половина xx век и получить название « королева спорт » . 
за многие десятилетие никто не усомниться в законность это громкий титул . 
лёгкий атлетика действительно править спортивный мир , её любить и почитать в самый отдалить уголок планета . 
=== 60 метр === официальный забег на 60 метровый дистанция проходить в закрытый помещение на прямой участок 200-метровый дистанция или отдельный беговой сегмент дорожка . 
так как забег длиться 6-9 секунда , то хороший стартовый реакция в этот дисциплина важный , чем в любой другой . 
=== 100 метр === проводиться на летний стадион на прямой участок 400-метровый дорожка . 
считаться один из наиболее престижный дисциплина , как в лёгкий атлетика , так и в спорт вообще . 
=== 200 метр === проводиться на летний и на зимний ( редкий ) стадион . 
дистанция включать в себя прохождение один кривая и затем прямой участок . 
в связь с это требовать определённый навык скоростной выносливость и техника прохождение поворот без снижение скорость . 
=== 400 метр === проводиться на летний и на зимний стадион . 
так называть длинный спринт . 
требовать скоростной выносливость и умение грамотно распределить сила по дистанция . 
=== эстафета === проводиться на летний и на зимний стадион . 
в официальный программа входить 4 × 100 , 4 × 400 метр . 
=== нестандартный дистанция === нестандартный спринтерский дистанция , как правило , составлять 30 , 50 , 150 , 300 , 500 метр , эстафета 4×200 м . 
== техника и тактика == по оценка учёный спортсмен высокий класс мочь достигать высокий скорость бег на отрезка 50-60 метр . 
задача спортсмен — определить , на какой участок дистанция — 100 или 200 метр — он развить максимальный скорость .. на спринтерский дистанция 200 и 400 метр ( летний стадион ) считаться наиболее выгодный центральный 3 , 4 , 5 , 6-й дорожка из восемь . 
1 и 2 дорожка неудобный из-за тот , что малый радиус кривизна мешать спортсмен развить высокий скорость на вираж . 
7 и 8 дорожка невыгодный тем , что стартовать на они спортсмен первый 150—200 метр бежать впереди и не мочь ориентироваться по скорость с другой атлет . 
наиболее выгодный дорожка распределяться среди спортсмен , который показать самый высокий результат на предварительный круг . 
это являться дополнительный стимул для показ высокий результат на предварительный круг . 
== правило == === отбор === в связь с тем , что в спринтерский дисциплина , как правило , принимать участие большой количество участник ( большой , чем в любой другой дисциплина лёгкий атлетика ) , то отбор приходиться делать в три и даже в четыре круг ( забег , 1/4 финал , 1/2 финал , финал ) . 
=== старт и прохождение дистанция === в весь спринтерский дисциплина старт приниматься из низкий положение , из стартовый колодка . 
по дистанция спортсмен бежать каждый по свой дорожка , за исключение эстафета 4×400 метр . 
на официальный соревнование iaaf обязательно оборудование стадион система автоматический учёт время и фотофиниш . 
попутный ветер мочь значительно облегчить задача . 
поэтому в спринтерский бег до 200 м на открытый стадион учитываться попутный составлять ветер . 
если она более 2 м/с ( в многоборье 4 м/с ) , то результат , показать спортсмен , не мочь являться официальный или персональный рекорд . 
==== фальстарт ==== по команда « на старт » спринтер должный занять позиция в стартовый колодка , по команда « внимание » прекратить всякий движение и после выстрел пистолет начать бег . 
правило иааф предполагаться , что реакция спортсмен на выстрел стартовый пистолет не мочь наступить ранее , чем через 1/10 секунда . 
если кто-то из спортсмен начать движение ранний , чем через 0,1 секунда после выстрел , то судья мочь посчитать , что один или несколько участник сделать фальстарт . 
в случай если стартовый комплекс оборудовать система определение фальстарт , то основание для принятие такой решение являться показание оборудование , и спортсмен не мочь участвовать в забег даже при подача они устный апелляция . 
до 1 январь 2010 год быть разрешить один фальстарт в один забег , при это не иметь значение , кто сделать первый фальстарт . 
спортсмен ( или спортсмен ) , который он допускать , показывать жёлтый карточка . 
за второй фальстарт в тот же забег спортсмен , который он допускать , показывать красный карточка и снимать с старт . 
с 1 январь 2010 год фальстарт не допускаться ( за исключение спринтерский дистанция в многоборье — там разрешить один фальстарт ) — снимать любой спортсмен ( или спортсмен ) , хоть раз совершить фальстарт . 
если фальстарт произойти по причина сбой оборудование , судья показывать зелёный карточка участник старт . 
стартовый колодка спортсмен мочь быть оборудовать система , автоматически определять время реакция спортсмен по промежуток между выстрел стартовый пистолет и начало движение стопа в колодка . 
до внедрение этот система фальстарт быть предмет субъективный решение судья . 
некоторый спортсмен , отличаться исключительный реакция ( такой быть , например , арча хан ) , получать серьёзный преимущество над соперник за счёт быстрый старта.длить тот чтобы поставить спортсмен в равный условие , каждый пара стартовый колодка оборудоваться динамик , передавать звук стартовый пистолет . 
такой образ , сигнал доходить до стартовать за одинаковый время , не зависеть от скорость звук и позиция спортсмен на дорожка . 
=== фотофиниш и электронный хронометраж === для определение порядок приход атлет обычно использоваться фотофиниш . 
впервые фотофиниш ( на основа техника фотография ) и электро-механический хронометраж быть применить на олимпийский игра 1912 год . 
в 1928 год быть применить техника замедлить съёмка . 
революция в совмещение фотофиниш и автохронометраж происходить в 1932 год на олимпийский игра в лос-анджелес . 
изобрести густавус т. кирби и воплотить в металл kodak bell lab ’ s двуобъективный камера , оснастить числовой электро-механический хронометр , стать образец для другой компания на десятилетие до появление электронный устройство . 
один объектив этот камера снимать с скорость 126 кадр в секунда на киноплёнка линия финиш , другой снимать встроить электро-механический хронометр с вращаться диск на который быть нанести числовой отметка . 
хронометр запускаться от стартовый пистолет несмотря на всё технический новшество , этот устройство не быть официально признать в качество источник официальный время и приход . 
они лишь рассматриваться судья как дополнительный источник информация . 
впервые электронный система хронометраж наравне с ручной время быть применить в весь вид с временной норматив на олимпийский игра в 1968 год в мехико . 
причём электронный время признаваться официальный — но записываться как « ручной » — с точность до 1-й десятый секунда . 
но окончательно официальный результат , получить при помощь система фотофиниш и автохронометраж , с принять до сегодняшний день точность до 1-й сотый секунда стать только с 1972 год — олимпиада в мюнхенепервенство определяться по поверхность туловище ( торс — за исключение рука , нога и голова с шея ) спортсмен , первый пересекать плоскость финиш . 
стартовый пистолет судья соединить с стартовый датчик система электронный хронометраж . 
современный оборудование позволять отслеживать время , разделять спортсмен , с точность до 1/10000 сечь , но в окончательный протокол и таблица рекорд и хороший результат вноситься время , округлить в больший сторона до 1/100 сечь , а порядок приход ( место ) определяться по малый значение время участник в тысячная ( десятитысячный ) при равный значение результат до сотый секунда . 
изображение фотофиниш в система полностью автоматический хронометраж позволять точно определить время , разделить спортсмен . 
== примечание == 
верховня — усадебный комплекс xviii—xix век в одноимённый село ружинский район житомирский область украина . 
быть построить шляхтич ганский , затем перейти к ржевуский . 
памятник архитектура украина национальный значение . 
== история == в 1780—1790 год ян ганский на территория современный дворцово-парковый комплекс закладывать парк . 
поздний , в 1800 год быть построить дворец в стиль ампир . 
строительство закончить уже сын ян ганский вацлав . 
в усадьба ганский действовать свой придворный оркестр концертмейстер густав герке — один из первый профессиональный коллектив житомирщина . 
вместе с дворец быть построить два флигель , соединяться с дворец подземный переход . 
в один из они размещаться кухня , другой флигель принадлежать кароля ганский , брат вацлав , исполнять функция управлять имение . 
поблизости также располагаться дом семейный врач , ветеринар , садовник и агроном . 
в усадебный пейзажный парка быть розария , оранжерея , пруд с лебедь и домашний зоопарк . 
в 1810 год недалеко от дворец быть построить фамильный часовня-усыпальница ганский . 
после свадьба в 1819 год с эвелина ганский вацлав ганский подарить она имение верховня . 
в 1847 год , к уже овдоветь к тот время эвелина ганский сюда приезжать её возлюбить , а с 1850 год муж , оноре де бальзак и работать тут над некоторый свой произведение . 
следующий владелец имение быть брат эвелина , адам ржевуский . 
в он время имение состоять из сесть и местечко : верховня , мосиеевка , крыловкий ; борщаговка , скибинец , куренец , капустинец , чепижинец и др . 
бывать там также брат эвелина и адам , писатель генрих ржевуский . 
дочь адам ржевуский — екатерина , венчаться тут с вильгельм адам карл радзивилл , с время быть вынудить продать имение и дворец , перейти к она по наследство от отец . 
приусадебный парк размечать сам миклер , известный голландский специалист , а ухаживать за парк долгий время — вплоть до 1925 г. местный житель польский происхождение каспар пюро . 
== верховнянский привидение == с 1825 по 1828 год в дворец наблюдаться ряд паранормальный явление , крайне досаждать обитатель усадьба , назвать впоследствии « верховнянский привидение » . 
незримый сущность регулярно пугать семейство ганский и они гость различный звук ( стук , скрип , стон , шёпот , лязганье цепь и др . ) . 
от привидение очень страдать ребёнок ганский , особенно дочь вацлав и эвелина анна . 
незримый сущность постоянно таскать её за волос и отвешивать она оплеуха . 
однажды привидение даже удаться расстроить помолвка дочь ганский — в время церемония в комната ниоткуда раздаваться непристойный высказывание в адрес молодой . 
три день спустя после неудачный помолвка ганский сидеть за обеденный стол . 
неожиданно раздаться страшный грохот — в камин упасть пушечный ядро ! 
а вслед за грохот прозвучать голос , донимать семейство : « я уходить ! 
ждать я через семь год ! » . 
после это каролина собаньский , сестра эвелина ганский , который усиленно интересоваться оккультный наука , бросить в камин горсть какой-то порошок — как она пояснить , « персидский порох » . 
порошок вспыхнуть , где-то под потолок раздаться страшный вопль , холодить душа , и призрак дом ганский не стать . 
ни через 7 год , ни через 27 он не вернуться . 
привидение уйти навсегда . 
=== сельскохозяйственный техникум === в 1922 год в бывший дворец ганский быть открыто сельскохозяйственный училище . 
через год училище стать филиал киевский сельскохозяйственный институт . 
студент и преподаватель жить в комната на второй этаж , а в зал на первый этаж размещаться лекционный аудитория . 
в настоящий время здесь действовать сельскохозяйственный техникум . 
в 1959 год в честь 160-летие оноре де бальзак в один из комната дворец быть открыть он мемориальный музей , действовать до 1995 год . 
тридцать год спустя дворец быть отремонтировать с воссоздание фасад и интерьер , они быть возвратить предполагать изначальный расцветка и декор . 
в 1995 год экспозиция быть расширить до три комната и переименовать в житомирский областной музей оноре де бальзак . 
я́ковы моисе́евич уринсо́н ( родиться . 
12 сентябрь 1944 , москва ) — российский экономист , государственный и общественный деятель . 
доктор экономический наука . 
заслужить профессор национальный исследовательский университет « высокий школа экономика » . 
министр экономика российский федерация ( в 1997-1998 год ) . 
советник председатель правление ао « роснано » , член правление фонд инфраструктурный и образовательный программа . 
руководитель ревизионный комиссия российский еврейский конгресс . 
== биография == окончить факультет экономический кибернетика московский институт народный хозяйство они . 
г. в. плеханов ( 1966 ) и аспирантура там же , кандидат экономический наука ( 1970 ) , доктор экономический наука ( 1980 ) . 
в 1972—1991 работать в главный вычислительный центр госплан ссср : заместитель начальник подотдел , главный специалист , начальник подотдел , заместитель начальник главное вычислительный центр госплан ссср . 
в 1991—1993 — директор центр экономический конъюнктура и прогнозирование при министерство экономика россия ( бывший главный вычислительный центр госплан ссср ) . 
в 1993—1994 — директор центр экономический конъюнктура при совет министр — правительство россия . 
в 1994—1997 — первый заместитель министр экономика россия ( в ранг министр ) . 
в март 1997 — сентябрь 1998 — министр экономика россия . 
в март 1997 — апрель 1998 — заместитель председатель правительство россия . 
с декабрь 1998 — председатель совет директор ао « пермэнерго » . 
с январь 1999 — главный эксперт рао « еэс россия » . 
с январь 2000 — заместитель председатель правление рао « еэс россия » анатолий чубайс . 
руководитель корпоративный центр рао « еэс россия » . 
с апрель 2001 избрать председатель негосударственный пенсионный фонд ( нпф ) электроэнергетика . 
с июль 2001 — председатель совет директор оао « костромской грэс » . 
6 ноябрь 2008 год назначить член правление , заместитель генеральный директор российский корпорация нанотехнология . 
в 2011—2016 — председатель совет директор акционерный коммерческий банк « стратегия » ( оао ) .заслужить профессор ( 2019 ) , ординарный профессор кафедра теория и практика взаимодействие бизнес и власть национальный исследовательский университет « высокий школа экономика » . 
сфера профессиональный интерес : экономико-математический моделирование ; статистика и прогнозирование ; макроэкономика ; российский экономика . 
== основной работа == смех б. м. , уринсон я. м. метод оптимизация народнохозяйственный план . 
— м. : экономика , 1976 . 
— 198 с. совершенствование технология народнохозяйственный планирование . 
— м. : экономика , 1986 . 
— 197 с. метод и модель аспр : итог и перспектива . 
( коллективный монография ) . 
— м. : экономика , 1989 . 
— isbn 5-282-00674-x текущий состояние экономика и стратегия экономический реформа . 
российский экономика в новый условие . 
— м. : анх , 1997 , № 2 . 
экономический реформа : взгляд из министерство экономика . 
— м. : гу вшэ , 2006 . 
— 23 с . 
( препринт ) статья в журнал и газета ( « вопрос экономика » , « известие » , « коммерсантъ » , « московский новость » , « сегодня » , « экономика и математический метод » , « эксперт » , и др . ) 
== интересный факт == в 2021-м год стать жертва мошеннический развод на сумма более 10 млн руб ( $ 89 тыс . 
и €51 тыс ) . 
== примечание == == ссылка == яков уринсон на радио « эхо москва » статья яков уринсон в журнал « new times » — 24 ноябрь 2008 атака мошенник на яков уринсон — 20 март 2021 
медведь — село в красногорский район брянский область россия . 
входить в состав макаричский сельский поселение . 
== география == село находиться в западный часть брянский область , в зона хвойно-широколиственный лес , в предел восточный окраина полесский низменность , на право берег река десенка , при автодорога 15к-1511 , на расстояние примерно 19 километр ( по прямой ) к северо-восток от посёлок городской тип красный гора , административный центр район . 
абсолютный высота — 150 метр над уровень море . 
=== климат === климат характеризоваться как умеренно континентальный . 
среднегодовой многолетний температура воздух составлять 10 °с . 
средний температура воздух сам тёплый месяц ( июль ) — 23,9 °c ( абсолютный максимум — 32 °c ) ; сам холодное ( январь ) — −3,8 °c ( абсолютный минимум — −25 °c ) . 
безморозный период длиться в среднее 170—190 день . 
среднегодовой количество атмосферный осадки составлять 550—600 мм . 
=== часовой пояс === село медведь , как и весь брянский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == === национальный состав === согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 96 % из 549 чел . 
== примечание == 
глиза 667 °c f — экзопланета в середина обитаемый зона у звезда глиза 667 c в тройной система глиза 667 . 
планета удалить от земля на ~ 22,7 световой год . 
== орбита == планета обращаться вокруг красный карлик глиза 667 c на расстояние 0,16 а. е. , её орбитальный период составлять 39,1 земной сутки . 
== характеристика == масса планета — 3,12 масса земля . 
экзопланета принадлежать к класс суперземля . 
== примечание == == литература == x. delfosse , x. bonfils , t. forveille , s. udry , m. mayor , f. bouchy , m. gillon , c. lovis , v. neves , f. pepe , c. perrier , d. queloz , n. c. santos , d. ségransan . 
the harps search for southern extra-solar planets xxxv . 
super-earths around the m-dwarf neighbors gl433 and gl667c ( англ . ) 
// astronomy and astrophysics . 
— edp sciences , 2012 . 
— arxiv:1202.2467v1 . 
x. bonfils , x. delfosse , s. udry , t. forveille , m. mayor , c. perrier , f. bouchy , m. gillon , c. lovis , f. pepe , d. queloz , n. c. santos , d. ségransan , j.-l. bertaux . 
the harps search for southern extra-solar planets xxxi . 
the m-dwarf sample ( англ . ) 
// astronomy and astrophysics . 
— edp sciences , 2011 . 
— arxiv:1111.5019v2 . 
guillem anglada-escudé , mikko tuomi , enrico gerlach , rory barnes , rené heller , james s. jenkins , sebastian wende , steven s. vogt , r. paul butler , ansgar reiners , hugh r. a. jones . 
a dynamically-packed planetary system around gj667c with three super-earths in its habitable zone ( англ . ) 
// astronomy and astrophysics . 
— edp sciences , 2013 . 
— arxiv:1306.6074 . 
николай генрихович шмидт ( немой . 
schmidt ; 19.05.1909 , одесса — 06.07.1982 , москва ) — советский геолог , геохимик , геофизик , специалист по поиск и прогнозный оценка глубоко залегать месторождение скарново-магнетитов формация . 
== биография == окончить физический факультет ленинградский государственный университет ( 1936 ) . 
преподавать там же , затем в средне-азиатский государственный университет ( сегодня — национальный университет узбекистан ) . 
после начало война как немец направить в трудовой лагерь в молотовский область . 
в 1942—1947 работать экономист и инженер по строительство дорога . 
бежать из лагерь , купить в ленинград паспорт ( за 2 тысяча рубль ) , приехать в москва и быть принять на работа в курский геофизический экспедиция ( в 1948—1958 инженер-геофизик , начальник партия , главный инженер экспедиция союзный центральный геофизический треста в г. обоянь ) . 
в 1958—1963 главный геофизик управление геофизический работа в главгеология рсфср . 
в 1963—1982 старший научный сотрудник , руководитель группа в отдел железо всесоюзный институт минеральный сырьё . 
инициатор применение комплексный геолого-геофизический метод прогноз , поиск и оценка глубокозалегающий месторождение железный руда . 
доктор геолого-минералогический наука ( 1967 ) , профессор . 
ленинский премия 1959 год — за открытие и разведка богатый железорудный месторождение белгородский район кма . 
похоронный в москва на перовский кладбище . 
== основной публикация == геофизический метод поиск и разведка железорудный месторождение . 
м. , 1961 ( в соавторство с з. а. крутиховский ) ; применение электронно-вычислительный техника при обработка геофизический данные . 
м. , 1966 ; поиск и прогнозный оценка глубокозалегающий месторождение скарново-магнетитов формация . 
м. , 1981 ; методический указание по комплексирование геологический и геофизический метод на стадия поиск и разведка месторождение скарново-магнетитов руда . 
м. , 1983 . 
== примечание == == литература == мелуа а. и. геолог и горный инженер : энциклопедия . 
м. ; спб , 2000 . 
« немец россия » энциклопедия , тот № 3 ( п — я ) , « эрна » москва , 2006 , isbn 5-93227-002-0 . 
896 стр . 
тираж 4500 экземпляр . 
« ученые- естественник немецкий происхождение » . 
книга 2 . 
спб . 
: « гуманистика » , 2014 . 
584 с. удк 003+331 isbn 5-86050-338-5 == ссылка == биографический сведение архивный копия от 6 март 2016 на wayback machine 
староти́таровский — станица в темрюкский район краснодарский край . 
административный центр и единственный населить пункт старотитаровский сельский поселение . 
== география == расположить на восток таманский полуостров , на берег пресный старотитаровский лиман . 
железнодорожный станция старотитаровка на ветка крымск — порт кавказ . 
== история == в 1794 год основать куренной селение титаровский — в число 40 первый селение черноморский казак на кубань . 
название перенести с курень запорожский сеча . 
с 1810 год — старотитаровский , после основание новотитаровский селение . 
с 1848 год — станица старотитаровский . 
станица входить в темрюкский отдел кубанский область . 
== население == == достопримечательность == музей история казачество . 
винзавод . 
памятник казак « преемственность поколение » . 
== известный уроженец == бугай , николай фёдорович ( родиться . 
1941 ) — российский историк . 
головченко , василий иванович ( 1920—2014 ) — герой советский союз , герой социалистический труд . 
калган , иван прокофиевич ( 1915—1980 ) — герой советский союз . 
алексеев , нина моисеевич ( родиться . 
1943 ) — герой социалистический труд , заслужить учитель россия . 
ченчик , наталья петрович ( 1950—2000 ) — советский и российский актриса театр и кино . 
заяц , алексей николаевич ( 1993-н.ть . ) 
— заслужить мастер спорт россия по бобслей . 
== топографический карта == лист карта l-37-99 темрюк . 
масштаб : 1 : 100 000 . 
состояние местность на 1988 год . 
издание 1989 г . 
== примечание == == ссылка == кулиш е. род из комсомол ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
газета `` голос правда '' , красноармейский район краснодарский край : ( 2010 ) . 
дата обращение : 20 январь 2015 . 
архивировать 20 январь 2015 год . 
почтовый индекс : старотитаровский станица краснодарский край → темрюкский район → станица старотитаровский 
толстих — река в россия , протекать в мурашинский и опаринский район кировский область . 
устье река находиться в 80 км по левый берег река кузюг . 
длина река составлять 16 км . 
исток река находиться в лес в 31 км к северо-запад от посёлок мураш . 
исток река находиться в мурашинский район . 
в среднее и нижний течение река образовать граница мурашинский и опаринский район . 
река течь на север-восток по ненаселённый лесной массив . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к камский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — вятка от город киров до город котельнич , речной подбассейн река — вятка . 
речной бассейн река — кама . 
по данные геоинформационный система водохозяйственный районирование территория рф , подготовить федеральный агентство водный ресурс : код водный объект в государственный водный реестр — 10010300312111100035355 код по гидрологический изученность ( ги ) — 111103535 код бассейн — 10.01.03.003 номер том по ги — 11 выпуск по ги — 1 == примечание == 
trigonopterus mimicus ( лата . ) 
— вид жук-долгоносик род trigonopterus из подсемейство cryptorhynchinae ( curculionidae ) . 
встречаться в окрестность остров новый гвинея , west new guinea , jayawijaya reg. , jiwika , ilugwa , poga , l. habbema , tiom : 2290–2800 м . 
== описание == мелкий нелетающий жук-долгоносик , длина от 2,65 до 3,06 мм ; в основное чёрный цвет ( голова и пронотум ) и оранжево-коричневый ( надкрылья ) ; усик и лапка коричневый ; нога частично покрыть беловатый чешуйка . 
тело субромбовидный , с перетяжка между переднеспинка и надкрылья . 
усик апикальный утолстить , булавовидный . 
пронотум и надкрылья мелко пунктировать , гладкий и блестящий . 
крыло отсутствовать . 
рострума укоротить , в состояние покой не достигать середина средний тазик . 
надкрылья с 9 бороздка . 
коготок лапка мелкий . 
в более ранний работа упоминаться как « trigonopterus sp . 
213 » . 
вид быть обнаружить в первичный тропический лес . 
впервые описать в 2013 год немецкий колеоптеролог александр ридель ( alexander riedel ; museum of natural history karlsruhe , карлсруэ , германия ) , совместно с энтомолог катайо сагат ( katayo sagata ; papua new guinea institute for biological research ( png-ibr ) , goroka , папуа новый гвинея ) , суриани сурбакть ( suriani surbakti ; jurusan biology , fmipa-universitas cendrawasih , kampus baru , джаяпур , папуа , индонезия ) , рен тэнзлер ( rene tänzler ; zoological state collection , мюнхен ) и майкл балька ( michael balke ; geobiocenter , ludwig-maximilians-university , мюнхен , германия ) , осуществить ревизия фауна жуков род trigonopterus на остров новый гвинея . 
== смотреть . 
также == helaeomyia petrolei — нефтяной муха == примечание == == литература == riedel , a . 
the weevil genus trigonopterus fauvel ( coleoptera , curculionidae ) and its synonyms – a taxonomic study on the species tied to its genus-group names ( англ . ) 
// zootaxa . 
— 2011 . 
— vol . 
2977 . 
— p. 1–49 . 
preview == ссылка == родиться trigonopterus на сайт энциклопедия жизнь , eol.org ( англ . ) 
сноповый ( укр . 
снопов ) — село , мачеховский сельский совет , полтавский район , полтавский область , украина . 
код коатуа — 5324083208 . 
население по перепись 2001 год составлять 80 человек . 
== географический положение == село сноповый находиться на расстояние в 1 км от село судиевка . 
по село протекать пересыхать ручей с запруда . 
рядом проходить автомобильный дорога м-22 ( e 577 ) . 
== примечание == 
франьо францевич врунч ( словен . 
franjo france vrunč , серб . 
фрањый франц врунч ; 12 февраль 1910 , словень-градец , австро-венгрия — 24 август 1941 , марибора , нацистский германия ) — югославский словенский партизан , участник народно-освободительный война югославия . 
народный герой югославия . 
== биография == === ранний год === франьо родиться в словень-градец 12 февраль 1910 . 
родитель — урсула и томаш . 
отец работать нотариус и умереть в сам конец первый мировой война . 
франьо окончить школа в 1929 год , поступить в мариборский университет на педагогический факультет . 
помощь при поступление он оказывать преподаватель , доктор фёрдо пирнат , поскольку у мать не быть средство на обучение сын . 
врунч уже в марибора стать заниматься активный общественный и политический деятельность . 
состоять в студенческий молодёжный рабочий движение , заниматься гимнастика , поддерживать сокольский движение . 
окончить университет , стать работать учитель в добье , потом перейти в руш . 
в 1931 год быть призвать в армия королевство югославия , по возвращение из армия в 1933 год получить должность преподаватель в рачахнуть . 
=== сотрудничество с коммунист === пока врунч оставаться без работа , он параллельно заниматься сокольский движение в марибора , где встретить преподаватель милан апиха , коммунист , который и посвятить врунч в идеология марксизм . 
в 1934 год оба арестовать за симпатия к коммунистический движение . 
в итог врунч приговорить к три год лишение свобода и лишить право заниматься преподавательский деятельность , а апиха приговорить к четыре год тюрьма . 
оба отбыали наказание в тюрьма сремский-митровица , где сидеть многие коммунист и левый политика . 
вместе с тем политический заключить в тот тюрьма предоставляться куда большой право , чем обычный заключить : несколько час в день они проводить на свежий воздух , изучать иностранный язык и читать книга , который получать от международный комитет по защита право политический заключить из париж . 
за три год врунч досконально изучить марксистковать идеология , пройти своеобразный обучение и , как тогда говорить , « окончить коммунистический университет » . 
помимо весь прочее , франьо заниматься физический подготовка заключить , что положительно повлиять на он репутация . 
в тюрьма он получить партийный кличка « буздый » . 
лето 1938 год франьо врунч быть освободить из тюрьма , но ещё некоторый время власть тщательно следить за они . 
чтобы исключить всякий подозрение , он начать продавать книга и вести скромный жизнь . 
но в тот же год он опять арестовать на четыре месяц за связь с коммунист , после что отпустить . 
освобожднный франьо отправиться в савинский долина , где встретиться с некоторый партийный коллега из йоштов-млин и медлогский текстильный завод . 
так врунч устроиться работать текстильщик , на фабрика при он помощь образоваться подпольный ячейка компартия словения , на съезд который там присутствовать почти всё коммунист штирия . 
последний раз красный флаг подниматься над город 1 май 1941 год . 
=== в год война === когда начаться война , франьо не уходить из йоштов-млин . 
после оккупация целе на следующий день немец окружить город и арестовать весь коммунист , изъять весь партийный литература . 
франьо бежать из город , скрыться в неизвестный направление . 
секретарь чельский райком компартия словения не смочь установить связь с франьо , который бесследно исчезнуть , и вынудить быть уйти в подполье . 
вместе с тем в первый месяц оккупация выясниться , что франьо возглавить антифашистский подполье в словенский штирия . 
20 июль 1941 быть создать 1-й цельский партизанский отряд , который командовать франьо . 
после несколько успешный бой близ целе вместе с пётр стантет врунч отправиться в сливница , где собираться разгромить несколько жандармский отряд . 
=== смерть === 11 август 1941 стантета попасть в засада и угодить в немецкий плен , однако спустя несколько час сбежать оттуда . 
врунтить повезти куда маленький : гестапо отправить он в целе , а затем и в марибора . 
24 август 1941 франьо врунч быть приговорить к расстрел . 
приговор быть привести в исполнение немедленно : расстрелять быть также ещё двенадцать партизан , среди который быть славкий шландёр и слава клавор . 
похоронный врунч быть на городской кладбище грац . 
28 октябрь 1946 он перезахоронить в семейный склеп словень-градец . 
27 ноябрь 1953 франьо врунтить быть посмертно присвоить звание народный герой в югославия , также один из улица быть переименовать в он родный город . 
имя врунч носить несколько школа в словения . 
== ссылка == od vrunča do vesela ( недоступный ссылка ) ( словенск . ) 
игорь александрович скачок ( 14.06.1914 — 20.03.1974 ) — советский учёный в область земледелие и агрономия , член-корреспондент васхнил ( 1966 ) . 
родиться в с. никитовка белгородский губерния . 
окончить воронежский схи ( 1936 ) и он аспирантура ( 1939 ) . 
работать там же : учёный секретарь , ассистент кафедра общий земледелие ( 1939—1940 ) , и. о. доцент кафедра ботаник , помощник директор по научный работа ( 1940—1941 ) . 
в 1941—1946 служить в ркк , участник великий отечественный война . 
после демобилизация — заместитель директор воронежский схи по научный работа ( 1946—1947 ) . 
с 1947 заместитель директор по научный работа , в 1948—1967 директор институт сельский хозяйство центрально-чернозёмный полоса они . 
в. в. докучаев . 
в 1967—1969 и. о. академик-секретарь отделение земледелие и химизация васхнил . 
с 1969 г. начальник отдел борьба с эрозия почва и орошение нии сельский хозяйство центрально-чернозёмный полоса они . 
в. в. докучаев . 
доктор с.-й . 
наука ( 1966 ) , профессор ( 1966 ) , член-корреспондент васхнил ( 1966 ) . 
научный интерес : влияние качество обработка почва , засорённость зерновые на размер потеря урожай , агротехнический оценка пахота и сев зерновые на повышенный скорость трактор . 
руководитель и непосредственный участник выведение несколько перспективный сорт озимый пшеница и люцерн . 
заслужить агроном рсфср ( 1964 ) . 
наградить 2 орден красный знамя ( 1943 , 1944 ) , орден отечественный война i и ii степень ( 1943 , 1945 ) , орден ленин ( 1966 ) , трудовой красный знамя ( 1949 ) , « знак почёт » ( 1954 ) , медаль ссср , всхв и вднх . 
автор ( соавтор ) более 100 научный труд , в тот число 28 книга и брошюра . 
публикация борьба с потеря при уборка зерновые культура . 
— воронеж : кн . 
изд-во , 1955 . 
— 36 с. достижение наука и передовой опыт в растениеводство / соавт . 
б. п. базилевский . 
— воронеж : кн . 
изд-во , 1958 . 
— 72 с . 
— ( б-чка пред . 
колхоз ) . 
пропашной система земледелие . 
центрально-чернозёмный зона / соавт . 
: и. к. винокуров и др . 
— м. : россельхозиздат , 1964 . 
— 375 с. производство просо в передовой хозяйство / соавт . 
: а. в. насонов и др . 
— м. : колос , 1965 . 
— 136 с . 
— ( прогрессив . 
технология весь колхоз и совхоз ) . 
борьба с эрозия почва : ( из опыт хоз-в центр.-чернозём . 
зона ) / соавт . 
н. г. петров . 
— воронеж , центр.-чернозём . 
кн . 
изд-во , 1973 . 
— 141 с . 
== источник == скачок игорь александрович , никитовский сельский поселение скачок игорь александрович , биографический энциклопедия расхн , васхнил 
« ли́нкольн си́ть » ( полный название — футбольный клуб « линкольн сити » ; англ . 
lincoln city football club , английский произношение : [ 'lɪŋkən ˈsɪti 'futbɔ : l klʌb ] ) — английский профессиональный футбольный клуб из город линкольн , графство линкольншир , восточный мидленд . 
в настоящий время выступать в лига 1 , третий по значимость дивизион в система футбольный лига англия . 
домашний матч с 1895 год проводить на стадион « синсила бэнк » , вмещать более 10 тысяча зритель . 
прозвище команда — « чёрт » ( англ . 
the imps ) . 
традиционно клуб играть в красно-белый полосатый футболка , чёрный шорты и красно-белый гетры . 
хороший достижение команда в чемпионат стать пятый место в второй по значимость дивизион в сезон 1901/02 . 
хороший достижение в кубок англия — четвертьфинал в сезон 2016/17 . 
== история == официально « линкольн сити » быть создать как любительский команда в 1884 год после расформирование « линкольн роверс » . 
первый игра клуб провести 4 октябрь 1884 год против « слифорд » . 
тогда клуб выиграть с счёт 9:1 . 
первый официальный матч он выиграть у « бостон эксельсиор » с счёт 11:0 . 
скоро « линкольн сити » получить профессиональный статус и получить возможность играть в кубок графство . 
в 1893 год клуб выйти в третий дивизион . 
первый игра в лига он провести 3 сентябрь 1902 год против « шеффилд юнайтед » . 
до 1920-й год « линкольн » выступать стабильно , но ни раз не подняться лига выше . 
так или иначе , скоро он вступить в лига мидланда и центральный лига . 
в 1922 год клуб быть перевести в новосоздать третий дивизион северный лига . 
там « линкольн сити » выступать почти сорок год . 
в 1962 год клуб попасть в четвёртый дивизион . 
в 1982 год он остаться в шаг от продвижение в второй дивизион . 
в 1986 год клуб « линкольн » вылететь из дивизион , а затем стать любительский клуб . 
он тут же получить сокращение состав и урезанный финансирование . 
на профессиональный уровень « линкольн сити » вернуться только в 2000 год . 
команда быть сложно удержаться в дивизион , и поэтому он постоянно участвовать в плей-офф за выживание . 
с 2011 год клуб выступать в национальный конференция . 
в 2017 год досрочно стать чемпион национальный конференция , тем самый обеспечить себя повышение в второй лига , в который и провести сезон 2017/18 . 
в сезон 2018/2019 команда стать победитель лига 2 , тем самый обеспечить себя выход в лига 1 . 
== достижение == === в лига === третий северный дивизион ( в настоящий время уровень лига 1 ) победитель ( 3 ) : 1931/32 , 1947/48 , 1951/52 второе место ( 3 ) : 1927/28 , 1930/31 , 1936/37 четвёртый дивизион ( в настоящий время уровень лига 2 ) победитель : 1975/76 второе место : 1980/81 третий дивизион футбольный лига ( 1992—2004 ) ( в настоящий время уровень лига 2 ) второе место : 1997/98 финалист плей-офф : 2002/03 полуфиналист плей-офф : 2003/04 лига 2 победитель : 2018/2019 финалист плей-офф : 2004/05 полуфиналист плей-офф ( 2 ) : 2005/06 , 2006/07 национальный лига победитель ( 2 ) : 1987/88 , 2016/17 мидлендский лига / центральный лига победитель ( 4 ) : 1889/90 , 1908/09 , 1911/125 , 1920/21 второе место : 1890/91 === кубок === трофей футбольный лига финалист : 1983 финалист северный секция : 2000/01 == примечание == == ссылка == официальный сайт клуб ( англ . ) 
« челя́бинский строи́тельно-доро́жный маши́ич » ( ранее — челябинский завод дорожный машина имя д. в. колющенко ( чзк ) , механический завод , плужный завод ) — машиностроительный предприятие , выпускать дорожно-строительный техника : бульдозер , скрепер , автогрейдер . 
== история == один из старый машиностроительный завод россия , первый завод город челябинск , вести свой история с 1898 год как механический завод « в . 
г. столля и к° » . 
быть построить возле открытый в 1892 год железнодорожный станция город на место торговый склад земледельческий машина и орудие « в . 
г. столля и к° » из г. воронеж . 
являться первый завод на урал и в сибирь выпускать сельскохозяйственный орудие и техника . 
в период великий отечественный война предприятие ( завод № 701 наркомат миномётный вооружение ссср ) перейти на выпуск военный продукция . 
выпускаться глубинный бомба , 122-мм мина , 152-мм снаряд , фаб-250 . 
именно здесь производиться реактивный снаряд для реактивный установка залповый огонь бм-13 « катюша » , а после эвакуация в челябинск завод « компрессор » и сам установка . 
также , быть на завод эвакуировать херсонский завод они . 
г. и. петровский и часть сумский завод они . 
м. в. фрунзе . 
комплектующие и боеприпас для бм-13 производиться и на другой завод город , в частность на завод № 78 ( станкомаш ) . 
после война завод перепрофилироваться на выпуск дорожно-строительный техника . 
в 2005 год на « чсдм » ( бывший завод они . 
колющенко ) освоить производство фронтальный погрузчик . 
сегодня предприятие специализироваться на производство : тяжёлый автогрейдер , фронтальный погрузчик . 
в настоящий время завод « чсдм » входить в компания ооо « омг строительно-дорожный машина » . 
== примечание == == литература == матюхин л. к. завод дорожно-строительный машина они . 
д. колющенко — статья в электронный версия энциклопедия « челябинск » ( челябинск : энциклопедия / сост . 
: в. с. бог , в. а. черноземец . 
— изд . 
испр . 
и доп . 
— челябинск : каменный пояс , 2001 . 
— 1112 с. ; ил . 
isbn 5-88771-026-8 ) дружинин э. б. столля в. г. и к , завод — статья в электронный версия энциклопедия « челябинск » ( челябинск : энциклопедия / сост . 
: в. с. бог , в. а. черноземец . 
— изд . 
испр . 
и доп . 
— челябинск : каменный пояс , 2001 . 
— 1112 с. ; ил . 
isbn 5-88771-026-8 ) == ссылка == сайт завод 
влади́мир миха́йлович сусло́н ( 24 сентябрь 1948 , архангельск — 19 октябрь 2005 , пермь ) — советский и российский математик , доктор технический наука , заведовать кафедра высокий математика ( 1987—2005 ) , проректор по научно-исследовательский работа , первый проректор пермский университет ( 1997—2005 ) . 
== биография == в 1966 год окончить пермский школа № 17 с золотой медаль . 
в 1971 год окончить с отличие механико-математический факультет пермский университет . 
кандидат физико-математический наука ( 1975 , диссертация « исследование режим полёт летательный аппарат с ограничение тип неравенство » ) . 
в 1991 год защитить диссертация на соискание учёный степень доктор технический наука в балтийский технический университет ( г. санкт-петербург ) . 
с 1971 год — ассистент , затем — старший преподаватель , доцент ; с 1993 год — профессор кафедра высокий математика механико-математический факультет пермский университет . 
с январь 1987 год по октябрь 2005 год — заведовать кафедра высокий математика ; в 1997—2005 год — проректор по научно-исследовательский работа , затем — первый проректор пгу . 
19 октябрь 2005 год погибнуть в автомобильный катастрофа на трасса пермь — екатеринбург . 
14 октябрь 2008 год состояться открытие мемориальный доска , посвятить он память . 
== научный интерес == основной научный интерес лежать в сфера теоретический механика , теория моделирование динамический система , оптимизация управляемый процесс . 
материал исследование быть представить на многочисленный российский и международный симпозиум , опубликовать в более чем сто научный работа ( учебный пособие , курс лекция , статья , авторский свидетельство на изобретение , руководящий технический материал отрасль ) . 
результат научный исследование использовать в серийный производство ряд изделие тяжёлый машиностроение . 
подтверждение прикладной аспект фундаментальный исследование являться также работа в область экология , где под руководство в. м. суслоновый выполнить исследование по математический моделирование распространение загрязнять вещество в атмосферный воздух , создание система автоматизированный контроль за уровень загрязнение окружающий среда в вид передвижной лаборатория , работать на промышленный предприятие и в природоохранный служба . 
в. м. суслон работать в состав два специализированный совет по защита кандидатский и докторский диссертация , являться заместитель председатель и председатель совет . 
== избранный работа == новый метод оценка рассеивание загрязнение территория предприятие на больший расстояние от источник : теза . 
докл . 
междунары . 
конф . 
« проблема загрязнение окружающий среда » . 
м. , 1998 ; принцип создание общегородской система наблюдение и контроль над источник промышленный выброс г. пермь // экология город : информ . 
сб . 
1998 . 
№ 10 . 
формирование и преобразование модель динамика механический система на основа уравнение маджи в квазикоордината // viii всероса . 
школа-семинар « современный проблема матема . 
моделирование » / ростов . 
уна-т . 
р н/д. , 1999 ( в соавт . 
с а. б. бячков ) . 
новый метод оценка рассеивание загрязнение территория предприятие на больший расстояние от источник : теза . 
докл . 
междунары . 
конф . 
« проблема загрязнение окружающий среда » . 
м. , 1998 . 
принцип создание общегородской система наблюдение и контроль над источник промышленный выброс г. пермь // экология город : информ . 
сб . 
1998 . 
№ 10 . 
идентификация система : учёба . 
пособие по спецкурс / перм . 
уна-т . 
пермь , 1993 ; формирование и преобразование модель динамика механический система на основа уравнение маджи в квазикоордината // viii всероса . 
школа-семинар « современный проблема матема . 
моделирование » / ростов . 
уна-т . 
р н/д. , 1999 ( в соавт . 
с а. б. бячков ) . 
информационный технология в учебный процесс // университетский управление . 
2001 . 
№ 4 ( 19 ) . 
с . 
18–21 . 
( в соавт . 
с маланин в. в. и полянин а . 
б . ) . 
пермский государственный университет — стратегия развитие // университетский управление . 
2003 . 
№ 5–6 ( 28 ) . 
с . 
14–19 . 
( в соавт . 
с маланин в. в. и шерстнев в . 
а . ) . 
== примечание == == источник == суслон , владимир михаилович // профессор пермский государственный университет : ( 1916—2001 ) / гл . 
ред . 
: в. в. маланин . 
— пермь : изд-во перм . 
ун-тот , 2001 . 
279 с. с . 
149 . 
история кафедра и направление деятельность // кафедра высокий математика . 
механико-математический факультет пермский государственный национальный исследовательский университет . 
суслон владимир михаилович ( 1948–2005 ) // культурный наследие пермь . 
джей-лига 2012 дивизион 1 — 20-й сезон высокий дивизион джей-лига . 
сезон начаться 10 март и завершиться 1 декабрь 2012 год . 
по итог предыдущий сезон лига покинуть « ванфора коф » , « ависп фукуока » и « монтедио ямагат » . 
они заменить « токио » , « саган тоса » и « консадоля саппоро » , занять соответственно 1-й , 2-й и 3-й место в джей-лига 2 2011 . 
== команда == == турнирный таблица == и — игра , в — выигрыш , н — ничья , п — проигрыш , мяч — забитый и пропустить голый , ± — разница гол , о — очки == результат матч == == бомбардир == == смотреть . 
также == второй лига япония по футбол 2012 == ссылка == официальный сайт джей-лига ( яп . ) 
( англ . ) 
светлый ( укр . 
світля ) — село , входить в мироновский район киевский область украина . 
население по перепись 2001 год составлять 103 человек . 
почтовый индекс — 08833 . 
телефонный код — 273 . 
== местный совет == 08833 , київська обл. , миронівський район , с. польов , вул . 
леніна,15 ( укр . ) 
== ссылка == светлый на сайт верховный рада украина ( укр . ) . 
gska2.rada.gov.ua . 
дата обращение : 28 апрель 2021 . 
административно-территориальный устройство киевский область ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 5 февраль 2012 год . 
( укр . ) 
вильядий ( исп . 
villadiego ) — муниципалитет в испания , входить в провинция бургос , в состав автономный сообщество кастилия и леон . 
муниципалитет находиться в состав район ( комарка ) одр-писуэрг . 
занимать площадь 328 км² . 
население — 1763 человек ( на 2010 год ) . 
расстояние до административный центр провинция — 38 км . 
== население == == примечание == 
бабас ( англ . 
babase island ) — самый северный остров в группа феня в тихий океан . 
расположить к север от остров новый ирландия в архипелаг бисмарк , принадлежать папуа — новый гвинея , и к северо-восток от остров амбайтлый из группа феня . 
административно входить в состав провинция новый ирландия регион айлендс . 
== география == остров бабас представлять себя крупный остров площадь в 23 км² , отделённый от близлежащий остров амбайтлый на юго-запад узкий пролив , ширина который составлять около 100 м. поверхность остров относительно плоский , покрыть густой растительностью.с точка зрение геология , бабас представлять себя поднять коралловый остров . 
== история == остров бабас и соседний амбайтлый , входящий в группа феня , быть открыть в 1616 год голландский путешественник якоб лемер и виллем схаутен . 
в 1855 год бабас стать часть германский колония в океания , а с 1899 год он быть административно подчинённый германский новый гвинея . 
в 1914 год остров феня быть занятый австралийский войско . 
а после окончание первый мировой война они быть передать под управление австралия . 
с 1975 год бабас являться часть независимый государство папуа — новый гвинея . 
== примечание == 
гжегожий россолински-либ ( немой . 
grzegorz rossoliński-liebe , р . 
1979 ) — немецко-польский историк , который специализироваться на история холокост , центральный и восточный европа , фашизм , национализм , история антисемитизм . 
== биография == в 1999—2005 год изучать история в европейский университет виадрина в франкфурте-на-одёр , получить степень магистр . 
в 2007—2012 год работать над диссертация о степан бандёр и оун в альбертский университет в канада и гамбургский университет , защитить её в июнь 2012 год . 
тема диссертация : « степан бандёр : жизнь и посмертный судьба украинский фашист » . 
в 2012—2014 год работать в свободный университет берлин над тема о память о холокост в украинский диаспора . 
также работать исследователь в фонд мемориал память убитый еврей европа и венский институт изучение история холокост имя визенталь . 
автор книга « степан бандёр : жизнь и посмертный судьба украинский националист : фашизм , геноцид и культ » , который получить положительный отзыв такой историк как омер бартов , сюзан хайма , энтони полонски , джон-пол химка , марк фон хаген и арнд бауэркампер . 
так , исследователь холокост , профессор брауновский университет омер бартов назвать работа « важный , надёжно документированный и тщательно проработать книга » . 
в 2012 год украинский националист сорвать он научный лекция в несколько город украина , проводиться при поддержка немецкий посольство и фонд генрих бёлля . 
под охрана полиция россолински-либ быть вынудить читать свой лекция в посольство германия в киев , за ограда который националистический партия правый толк « свобода » собрать кричащий толпа около сто человек . 
в ответ на угроза и нападки на россолински-либ европейский учёный подписать петиция в защита свобода слово . 
в 2014—2018 год россолински-либ заниматься исследование сотрудничество поляк с третий германский рейх в время второй мировой война . 
== публикация == « stepan bandera : the life and afterlife of a ukrainian nationalist : fascism , genocide , and cult » . 
stuttgart : ibidem press 2014 , isbn 978-3-8382-0604-2 « erinnerungslücke holocaust . 
die ukrainische diaspora und der genozid an den juden » , vierteljahrshefte für zeitgeschichte vol . 
62 , no . 
2 ( 2014 ) : 397—430 . 
« der verlauf und die täter des lemberger pogroms vom sommer 1941 . 
zum aktuellen stand der forschung » , jahrbuch für antisemitismusforschung 22 ( 2013 ) : 207—243 . 
« debating , obfuscating and disciplining the holocaust : post-soviet historical discourses on the oun-upa and other nationalist movements » , east european jewish affairs vol . 
42 , no . 
3 ( 2012 ) : 199—241 . 
« the ‘ ukrainian national revolution ’ of 1941 . 
discourse and practice of a fascist movement » , kritika : explorations in russian and eurasian history vol . 
12 , no . 
1 ( 2011 ) : 83-114 . 
« celebrating fascism and war criminality in edmonton . 
the political myth and cult of stepan bandera in multicultural canada » , kakanien revisited 12 ( 2010 ) : 1-16 . 
« der polnisch-ukrainische historikerdiskurs über den polnisch-ukrainischen konflikt 1943—1947 , » jahrbücher für geschichte osteuropas 57 ( 2009 ) : 54-85 . 
« die stadt lemberg in den schichten ihrer politischen denkmäler » , ece-urban ( the online publications series of the center for urban history of east central europe ) , no . 
6 , lviv , october 2009 . 
( ukrainian translation ) « umbenennungen in der ziemia lubuska nach 1945 , » in terra transoderana : zwischen neumark und ziemia lubuska , ed . 
bernd vogenbeck ( berlin : bebra 2008 ) : 59-68 . 
« der raum der stadt lemberg in den schichten seiner politischen denkmäler » , kakanien revisited 12 ( 2009 ) : 1-21 . 
« bandera und nikifor — zwei modernen in einer stadt . 
die ‘ nationalbürgerliche ‘ und die ‘ weltbürgerliche ‘ moderne in lemberg » , in eine neue gesellschaft in einer alten stadt , ed . 
lutz henke , grzegorz rossoliński , and philipp ther ( wrocław : atut , 2007 ) : 109—124.ич русский язык « степан бандёр : жизнь украинский революционный ультранационалист и память о немой , 1909–2009 гг. » ( конспект лекция , прочитать в посольство фрг в украина ( г. киев ) 1 март 2012 г . ) 
// оун и упа . 
исследование о создание исторический миф . 
сборник стать . 
к. : золотой ворота , 2012 . 
isbn 978-966-2246-16-2 == примечание == == ссылка == страница на сайт свободный университет берлин 
lemmings revolution — это головоломка , выпустить в 2000 год . 
как и в предыдущий игра серия lemmings , цель игра состоять в тот , чтобы помочь лемминг дойти до выход , предоставлять они определённый навык . 
каждый уровень расположить на вращаться цилиндр , поэтому , несмотря на то , что игра отображаться в 3d , она большой похожий на 2d-игра . 
== сюжет == сюжетный линия lemmings revolution вращаться вокруг хорьковый , который однажды развлекать себя , наблюдать за старый приключение лемминг . 
желать больший , они захватить лемминг и создать новый головоломка , чтобы они мочь наблюдать за лемминг . 
== игровой процесс == основный новый элемент в этот игра являться изменение дизайн уровень . 
всё уровень теперь состоять из цилиндрический колонна , заставлять лемминг ходить в больший круг на сам внешний область . 
это существенно создавать 2d-уровень , который просто обтекать цилиндр от один сторона к другой . 
уровень большой не иметь конец влево или вправо , что давать лемминг возможность вернуться в место не отслеживать свой маршрут при столкновение с препятствие . 
весь этот концепция быть впервые показать в 8-битный игра nebulus , один из самый известный игра для платформа commodore 64 и другой современный компьютер . 
уровень просматриваться с один точка , из который игрок мочь вращать уровень на свой ось в любой направление . 
это похоже на простой прокрутка влево или вправо из предыдущий игра серия . 
увеличение и уменьшение масштаб также возможно в один шаг . 
в увеличить режим можно перемещать камера под фиксировать угол . 
всё оригинальный восемь навык из lemmings возвращаться в этот игра с тем же использование . 
также возвращение из предыдущий игра — кнопка быстрый перемотка вперёд и опция « nuke all » . 
структура уровень также значительно измениться . 
как только уровень быть завершить , стать доступный ещё два уровень , каждый из который немного сложный , чем предыдущий . 
это создавать иерархический треугольный структура , позволять получать всё большой и большой уровень по мера прохождение игра . 
такой образ , можно поиграть в последний столбец уровень , пропускать некоторый другой . 
весь в игра 102 уровень . 
== отзыв == игра получить от средний до положительный отзыв от критик . 
самый высокий балл быть 8/10 , данный ign и критик из pc gameplay , game raiders , computer games mag и computer games world . 
малый балл составлять 30/100 , данный frictionless insight . 
== примечание == == ссылка == обзор lemmings revolution на ign lemmings revolution на mobygames 
езикииль исаакович ривлина ( 1 декабрь 1901 — 7 май 1978 ) — советский историк и педагог , член академия наука белорусский сср . 
== биография == родиться в витебск в семья служащий . 
член ркп ( б ) с 1919 г. окончить коммунистический университет имя я. м. свердлов ( 1923 ) и институт красный профессура ( 1927 ) . 
примыкать к троцкистский оппозиция . 
с 1928 г. проректор белорусский университет , с 1929 г. заместитель нарком просвещение бсср , в 1931—1932 год . 
заведовать сектор наука и культура цк кп ( б ) б , член президиум , директор институт аспирантура белан . 
академик академия наука белоруссия с 1931 г. , профессор . 
арестовать 6 март 1933 г. постановление от 9 июль 1933 г. приговорить к три год тюремный заключение по ст . 
58 п . 
10 . 
в тот же год тюремный заключение заменить высылка в алма-ата . 
реабилитировать 9 май 1956 г. в 1957—1971 год . 
заведовать кафедра литература кзыл-ординский и казахский педагогический институт . 
автор работа по история германский социал-демократия , учебник о преподавание русский литература в казахский школа . 
наградить орден « знак почёт » ( 1961 ) , медаль . 
== источник == фото http : //www.ihst.ru/projects/sohist/repress/belan.pdf весцi ан бсср . 
сера . 
грамад . 
навук . 
1978 . 
№ 5 http : //nasb.gov.by/rus/members/academicians/rivlin.php академия наука белорусский сср . 
акадэмия навук беларускать сср , николай александрович борисевич . 
белорус , сова . 
энциклопедия , 1979 — весь страница : 598 == ссылка == ривлина езекииль исаакович в база данные « история белорусский наука в лицо » центральный научный библиотека они . 
якуб коласа нана беларусь 
чэнь гуймина ( родиться . 
3 январь 1994 год ) — китайский тяжелоатлетка , призёр чемпионат мир 2018 и 2019 год , серебряный призёр чемпионат азия 2016 год . 
== карьера == она заняться спорт в 11 год в провинция хунаня , китайский народный республика . 
она уверить , что тяжёлый атлетика мочь дать она больший возможность в жизнь . 
на чемпионат азия 2016 год спортсменка из китай завоевать серебряный медаль в весовой категория до 63 кг , взять вес 217 кг . 
в 2017 год она получить серьёзный травма в область талия , уйти месяц на восстановление . 
в начало ноябрь 2018 год на чемпионат мир в ашхабад китайский спортсменка , в весовой категория до 59 кг , завоевать абсолютный серебряный медаль , взять общий вес 231 кг . 
в упражнение толчок она показать хороший результат взять штанга вес 133 кг , и установить новый мировой рекорд в это упражнение . 
на предолимпийский чемпионат мир 2019 год , который проходить в таиланд , китайский спортсменка завоевать бронзовый медаль в весовой категория до 59 кг . 
общий вес на штанга 233 кг . 
в упражнение рывок она стать третий ( 101 кг ) , в толкание завоевать малый бронзовый медаль ( 132 кг ) . 
== примечание == == ссылка == чэнь гуймина архивный копия от 5 ноябрь 2018 на wayback machine на сайт iwf 
рола́н польза далее ’ ивуа́ де ла пуа́п ( фр . 
roland paulze d'ivoy de la poype ; 28 июль 1920 , прад — 23 октябрь 2012 , сен-тропа ) — французский лётчик , виконт , герой советский союз ( 1944 ) . 
родиться в аристократический семья , учиться в престижный учебный учреждение . 
с ранний год увлечься самолёт , заниматься пилотирование в местный аэроклуб . 
с начало военный действие поступить в военный лётный училище . 
после капитуляция франция перебраться в великобритания . 
поддержать голлистский организация « сражаться франция » . 
с июль 1940 г. по январь 1941 г. участвовать в боевой действие против войско маршал петен , сражаться в небо над территория французский западный африка . 
после возвращение в англия принимать участие в воздушный бой над ла-манш и северный побережье франция , в ход который сбить свой первый немецкий самолёт . 
получить предложение участвовать в военный действие на восточный фронт в состав формироваться военный эскадрилья « нормандия — неман » , с другой доброволец перебраться в ссср . 
участвовать в бой за орёл , брянск , ельня , смоленск , витебск , орша , борис , минск . 
на он счёт 125 боевой вылет , 7 немецкий самолёт , сбить лично , и 9 — в группа . 
после окончание война некоторый время проходить служба в ввс франция , окончательно демобилизоваться в 1949 год . 
заняться бизнес , стать успешный предприниматель и изобретатель . 
поддерживать дружеский отношение с советский однополчанин и участвовать в различный советско-французский мероприятие , посвятить авиасоединение . 
== биография == === ранний год === родиться 28 июль 1920 год в город прад ( департамент пюи-де-д , овернь ) в семья аристократ , иметь графский достоинство . 
один из он предок луи-александр экспийя де ла пуап считаться первый французский священник , избранный в генеральный штат 1789 год . 
ролан с гордость вспоминать про свой другой родственник — революционный и наполеоновский генерал жан-франсуа де ла пуап : « имя один из мой предок высечь на триумфальный арка » . 
в 1794 год жан-франсуа быть военный губернатор тулон и под он начало некоторый время находиться наполеон бонапарт . 
в 1800 год после удачный действие под мантуя он привлечь к себя внимание наполеон , который назначить он командир цизальпинский дивизия . 
в время « сто день » он остаться верный император , управлять в качество губернатор лилль , в время реставрация бурбон быть избрать член палата депутат , а после июльский революция несколько год числиться в армия . 
отец ролан — инженер-агроном граф ксавье польза далее ’ ивуа де ла пуап ( фр . 
xavier paulze d'ivoy de la poype ) — служить в французский армия в первый мировой война и быть лично знак с шарль де голль . 
уже в детство увлечься авиация и ещё в время учёба в престижный лицей монтескьё в ле-мане заниматься пилотирование в аэроклуб « народный авиация » . 
после нападение третий рейх на франция , не задумываться , решить поступать в военный лётный училище в этамп ( фр . 
école principale d'aviation d'étampes ) . 
в военно-воздушный сила франция — с 15 август 1939 год . 
он отец , как офицер запас , быть призвать в сухопутный армия в 1939 год и погибнуть в май 1940 год , о что ролан стать известно только через год . 
=== участие в второй мировой война === после капитуляция франция перебираться в великобритания . 
продолжать борьба против немецкий захватчик , сражаться в небо над территория французский западный африка . 
в февраль 1941 год перевести в англия и зачислить в 602-й эскадрилья raf , в состав который принимать участие в бой над лондон , в ход который одержать свой первый победа над немецкий самолёт me-109 . 
в август 1942 год один из первый доброволец отправляться в ссср для вступление в эскадрилья « нормандия » , инициатива создание который исходить от организация « свободный франция » . 
в март 1942 год национальный комитет « сражаться франция » обратиться к советский правительство с предложение направить в ссср группа французский лётчик и механик для участие в боевой действие против немецко-фашистский войско . 
первоначально местонахождение формировать эскадрилья держаться в секрет , но узнать , где прийтись служить , ролан хоть и удивиться , без колебание подтвердить свой решимость отправиться в россия . 
это решение быть продиктовать желание служить в французский подразделение и сражаться с фашист : « никакой идеологический соображение на мой выбор не повлиять . 
я согласиться присоединиться к новый авиаподразделение , потому что для я война и немец быть повсюду — в ссср , в средиземный море , на ла-манш . 
и сражаться с немец , где бы они я ни встретиться , быть мой единственный цель , поскольку чем ранний мы одержимый победа , тем скорее я вернуться к свой семья » . 
покинуть берег англия в конец лето 1942 год , после длительный путешествие через камерун , чадо , египет , сирия и иран , в конец ноябрь 1942 год первый французский доброволец в состав 14 боевой лётчик , 2 пилот связь , 1 переводчик , 1 врач , 25 техник и 17 бортстрелок прибыль в ссср . 
группа быть сформировать 4 декабрь 1942 год в город иваново и быть включить в состав советский авиация в качество эскадрилья . 
учитывать предложение личный состав , новый войсковой часть быть присвоить наименование « нормандия » , в честь французский провинция , наиболее пострадать от немецкий оккупация . 
в октябрь 1943 год назначить на должность заместитель командир 3-й звено эскадрилья . 
в декабрь 1943 год он присвоить звание лейтенант . 
участвовать в бой за орёл , брянск , ельня , смоленск , витебск , орша , борис , минск , кёнигсберг . 
в конец февраль 1945 год произвести в капитан и назначить командир 2-й эскадрилья авиационный полка « нормандия — неман » . 
в состав авиаполк « нормандия — неман » старший лейтенант ролан де ла пуап совершить 125 боевой вылет , одержать 18 воздушный победа , из который 7 сбить лично и 9 в группа . 
указ президиум верховный совет ссср от 27 ноябрь 1944 год за мужество , героизм и воинский доблесть , проявить в бой с немецко-фашистский оккупант гражданин французский республика старший лейтенант ролан де ла пуап присвоить звание герой советский союз с вручение орден ленин и медаль « золотой звезда » . 
кроме он звание герой советский союз быть удостоить младший лейтенант андре жак ( 11 личный и 4 групповой победа ) , старший лейтенант марсель альбер ( 7 личный и 16 групповой победа ) , старший лейтенант марсель лефёвр ( 7 личный и три групповой победа ) . 
илья эренбург писать в ноябрь 1944 год , что французский военнослужащий эскадрилья поверить в общий победа ещё в тяжёлый для ссср время : « они прислать к мы до сталинград , и это мы не забыть » . 
писатель особо отметить дружеский атмосфера царить в « нормандия — неман » , где пролетарий альбер сражаться с враг рядом с потомственный дворянин пуап : « большой единство французский народ в борьба против захватчик : если марсель альбер — сын рабочий , то де ля пуап — представитель старый аристократия , и если бы он хотеть , он мочь бы кичиться свой титул . 
но это подлинный демократ , влюбить в свобода , и гордиться он один : сбить самолёт » . 
=== послевоенный деятельность === после окончание война быть причислить к генеральный штаб ввс франция и некоторый время продолжить служба в ввс франция . 
окончательно демобилизоваться в 1949 год , заняться бизнес , стать успешный предприниматель и изобретатель . 
основать в парижский регион компания по разработка и внедрение патент , открыть завод по производство полимер и заняться внедрение на рынок инновационный пластиковый тара . 
в 1952 год по заказ фирма « l ’ oréal » разработать порционный упаковка для шампунь « допаль » , который иметь успех у потребитель . 
создать они пакетик ( фр . 
berlingot dop ) из прозрачный глянцевый пластика с разноцветный шампунь походить на леденец-берлинго , и в этот связь получить такой название . 
этот успех позволить он расширить бизнес по изготовление пластиковый тара . 
в 1966 год основать ещё один компания — « препак » , сфера деятельность который стать производство упаковочный материал , основный вид продукция который с время стать изготовление упаковка для свежий молоко . 
в 1968 год при помощь внештатный дизайнер жан-луи барро спроектировать кузов для внедорожник « мегарь » компания « citroën » . 
в конец 1960-й год для научно-исследовательский цель открыть на лазурный берег франция центр по изучение морской животное , сотрудничать с экологический организация , который бороться за сохранность морской фауна . 
через несколько год этот центр быть преобразовать в морской зоопарк « маринленд » ( фр . 
marineland ) в город антиб . 
с время посещаемость « маринленд » постоянно расти , и в 1990-й достигнуть полтора миллион посетитель . 
в 1992 год открыть заповедник площадь 88 тысяча километр в западный часть средиземный море для защита дельфин от дрифтерный сеть . 
являться прототип маркиз де вильмона в советско-французский фильм « нормандия — неман » , который , несмотря на некоторый художественный преувеличение в характер персонаж , оценить положительно . 
несмотря на то , что после война пуап поддерживать дружеский связь с советский лётчик и участвовать в совместный мероприятие , посвятить « нормандия — неман » , он якобы отмечать недостаток общественный строй ссср . 
в период пик антисоветский пропаганда как в ссср и пост советский государство , так и в страна запад второй половина 80-й , и в течение 90-й , по якобы он слово « фронтовой братство не превратить мы ни в слепец , ни в лицемер » и у он не быть никакой иллюзия в отношение советский власть : при это не сохраниться ни один видео-интервью где бы он напрямую заявлять подобный . 
полковник запас , занимать пост председатель комитет ветеран полка « нормандия — неман » , член совет орден освобождение . 
наряду с жан соваж и гаэль табюр быть один из последний жить ветеран эскадрилья . 
умереть 23 октябрь 2012 год в сан-тропа ( департамент вар ) на 93-м год жизнь . 
== список воздушный победа == на боевой счёт ролан де ла пуап 1 сбить немецкий самолёт в время битва за англия и 16 самолёт ( по другой данные 15 ) на восточный фронт , из который 7 сбить лично и 9 в группа . 
== награда == кавалер большой крест орден почётный легион ( 30 январь 2008 ) ; компаньон орден освобождение ( 29 декабрь 1944 ) ; военный крест 1939—1945 ( 12 отличие ) ; герой советский союз ; орден ленин ; орден красный знамя ; орден отечественный война 1-й степень ; медаль « за победа над германия в великий отечественный война 1941—1945 гг. » ; медаль « за взятие кёнигсберг » ; чехословацкий военный крест 1939—1945 . 
== сочинение == пуап , ролан де ла ; стази , жан-шарль . 
эпопея « нормандия — неман » / пер . 
о. павловский . 
— м. : яуза-каталог , 2018 . 
— 320 с . 
— ( на линия огонь ) . 
— 1500 экз . 
— isbn 978-5-906716-93-4 . 
== литература == дыбова , сергей . 
« нормандия — неман » . 
подлинный история легендарный авиаполк . 
— м. : алгоритм , 2017 . 
— 384 с . 
— ( тайна военный история ) . 
— isbn 978-5-906914-37-8 . 
жоффр , франсуа де . 
нормандия-неман . 
воспоминание военный лётчик . 
— м. : воениздат , 1960 . 
— 192 с. пуап , ролан де ла ; стази , жан-шарль . 
эпопея « нормандия — неман » / пер . 
о. павловский . 
— м. : яуза-каталог , 2018 . 
— 320 с . 
— ( на линия огонь ) . 
— 1500 экз . 
— isbn 978-5-906716-93-4 . 
== примечание == == ссылка == ролан де ла пуап ( русый . ) . 
сайт « герой страна » . 
биография ролан де ла пуап на сайт « красный сокол » . 
биография герой на сайт музей авиаполк « нормандия — неман » . 
( фр . ) . 
биография на сайт орден освобождение . 
( фр . 
) . 
кардный ле бре ( фр . 
cardin lebret ; 1558—1655 ) — французский политик , государственный деятель и юрист , член государственный совет франция , один из мыслитель абсолютный монархия , известный , как главный сторонник правовой основа правление кардинал ришельё в франция . 
в 1604 год быть генеральный прокурор парижский суверенный суд , ответственный за защита интерес король генрих iv в вопрос налоговый спор . 
затем стать член парламент париж : воплощать королевский власть , контролировать процесс централизация франция . 
кардинал ришельё назначить он интендант три епископство лотарингия ( мец , туля и верден ) , а затем нормандия . 
по ключевой вопрос для абсолютистский концепция правительство , суверенитет , он заявлять , что « суверенитет не более делимый , чем точка в геометрия » . 
он книга « о суверенитет король , он владение и корона » , издать в 1632 год быть назвать « юридический справочник режим ришелье » . 
продолжатель идея жан боден . 
он внук пьер-кардный ле бре де флакура быть первый президент парламент прованс , другой внук - пьер ле бре де флакура , адмирал эскадра . 
== примечание == == ссылка == cardin le bret кардный ле бре 
трисвинецпентакальций — бинарный неорганический соединение свинец и кальций с формула ca5pb3 , кристалл . 
== получение == сплавление стехиометрический количество чистый вещество : 3 p b + 5 c a → 1127 o c c a 5 p b 3 { \displaystyle { \mathsf { 3pb+5ca\ { \xrightarrow { 1127^ { o } c } } \ ca_ { 5 } pb_ { 3 } } } } == физический свойство == трисвинецпентакальций образовать кристалл гексагональный сингония , пространственный группа p 63mc , параметр ячейка a = 0,9355 нм , c = 0,7004 нм , z = 2 , структура тип трисилицид пентамарганец mn5si3 . 
соединение образоваться по перитектический реакция при температура 1127 °c . 
== примечание == 
аэс икат ( яп . 
伊方発電所 ) — атомный электростанция в япония . 
станция расположить на запад японский остров сикоку близ город икат в префектура эхим . 
аэс икат — единственный атомный электростанция на остров сикоку — быть запустить в 1977 год . 
весь на станция быть построить три реактор , всё три тип pwr производство mitsubishi heavy industries , мощность первый два ( остановить в 2011 год , после авария на аэс фукусима-1 ) равняться 566 мвт , мощность третий составлять 890 мвт . 
такой образ , мощность атомный электростанция в данный момент составлять 890 мвт . 
21 май 2015 год быть дать окончательный согласие комитет по контроль за атомный энергетика япония на перезапуск третий энергоблок аэс икат . 
тем самый быть признать он безопасность — а именно , защищённость от стихийный бедствие , включая землетрясение и цунами . 
в результат , коммерческий эксплуатация энергоблок № 3 быть возобновить 7 сентябрь 2016 год . 
однако уже в октябрь 2017 год энергоблок № 3 снова быть остановить сначала для технический обслуживание и далее в сила очередной судебный решение . 
27 октябрь 2018 год высокий суд отменить постановление о приостановка энергоблок № 3 , он коммерческий эксплуатация возобновить 28 ноябрь 2018 год . 
17 январь 2020 высокий суд город хиросима предписать компания shikoku electric power остановить работа третий реактор аэс `` икат '' в префектура эхимэ . 
такой образ , суд удовлетворить иск несколько местный житель , который настаивать на тот , что утвердить стандарт безопасность не учитывать риск , возникать при землетрясение и извержение вулкан . 
житель подавать соответствовать иск уже не первый раз . 
дважды до это суд вставать на сторона энергокомпания , предоставить доклад , в который говориться о крайне низкий вероятность сильный извержение . 
общий мощность аэс икат до остановка энергоблок № 1 и № 2 составлять 2 022 мвт . 
== инцидент == 19 ноябрь 2014 год на остановить аэс икат произойти утечка радиоактивный вода — смесь борный кислота и радиоактивный кобальта-60 . 
авария случиться на второй энергоблок . 
12 январь 2020 год на третий реактор произойти серьёзный сбой при подготовка к плановый извлечение отработать топливный стержень — не удаться в штатный режим поднять верхний часть устройство , который фиксировать топливный сборка в реактор . 
== информация о энергоблок == == примечание == 
гали́ич ( от др.-греча . 
γαλήνη [ галэ́нэ ] « спокойствие , тишина , безмятежность ; штиль » ) — женский имя . 
в древнегреческий мифология , гален — имя нереида , который покровительствовать спокойный море . 
== именины == галина , 23 февраль ( ум . 
252 ) галина коринфский , мученица ( ум . 
290 ) . 
память 10/23 март н. ст . 
и 16/29 апрель н. ст . 
== смотреть . 
также == га́ть ( от др.-греча . 
γάλα « молоко » ) — старинный редкий русский женский имя . 
== примечание == 
минамиасо ( яп . 
南阿蘇村 минамиасо-мура ) — село в япония , находиться в уезд асо префектура кумамото . 
площадь село составлять 137,30 км² , население — 11 770 человек ( 1 август 2014 ) , плотность население — 85,72 чел./км² . 
== географический положение == село расположить на остров кюсю в префектура кумамото регион кюсю . 
с они граничить город асо , посёлок такаморить , ямато , одз и село нисихара . 
== население == население село составлять 11 770 человек ( 1 август 2014 ) , а плотность — 85,72 чел./км² . 
изменение численность население с 1980 по 2005 год : == символика == дерево село считаться chamaecyparis obtusa , цветок — пиерис японский , птица — emberiza cioides . 
== примечание == == ссылка == на викисклад есть медиафайл по тема минамиасо официальный сайт ( яп . 
) 熊本県 ( яп . ) . 
geospatial information authority of japan . 
— географический координата населить пункт префектура кумамото . 
дата обращение : 23 июль 2010 . 
熊本県内市町村 ( яп . ) . 
local authorities systems development center . 
— идентификационный код , название , почтовый адрес и телефон администрация населить пункт префектура кумамото . 
дата обращение : 23 июль 2010 . 
герб калининградский область являться символ калининградский область , принять 8 июнь 2006 год . 
== описание == герб калининградский область представлять себя геральдический щит , разделить на два часть . 
в верхний червлёный поле находиться изображение серебряный зубчатый крепостной стена с открытый ворота и выходить из стена два серебряный зубчатый башня . 
на поле щит между башня расположить вензель императрица елизавета петрович середина xviii век . 
нижний волнообразный оконечность щит лазоревый цвет обременить пять золотой круг . 
герб увенчать янтарный корона и обрамить лента орден ленин . 
== обоснование символика герб калининград == янтарный корона , являться символ государственность , одновременно подчёркивать принадлежность калининградский область к россия . 
лента орден ленин , обвивать герб , символизировать трудовой достижение калининградский область , который быть наградить это орден в 1966 год . 
крепость с открытый ворота олицетворять уверенность , непоколебимость , готовность к оборона и , в то же время , открытый ворота свидетельствовать о гостеприимность , дружеский намерение , для контакт с ближний и дальний зарубежье . 
вензель императрица елизавета петрович — личный шифр глава государство . 
в данный случай он подчёркивать исторический связь принадлежность территория нынешний калининградский область с россия с середина xviii век . 
волнообразный оконечность щит лазоревый ( синий ) цвет — символ приморский территория , нахождение калининградский область на балтика . 
фигура округлый форма — янтарь , символ калининградский область , как янтарный край . 
в область находиться крупный в мир месторождение янтарь . 
цвет герб : белый , красный и синий , — олицетворять себя цвет флаг российский федерация и подчёркивать неразрывность регион с россия . 
красный поле щит — символ труд , жизнеутверждающий сила , мужество , самоотверженность , героизм советский солдат , пасть в бой за этот земля . 
синий ( лазоревый ) поле щит — символ красота , любовь , мир , возвышенный устремление . 
золото ( янтарный фигура , корона ) — символ величие , богатство , постоянство , прочность , сила . 
серебро ( крепость ) — символ вера и чистота . 
== смотреть . 
также == флаг калининградский область герб район калининградский область == ссылка == « закон калининградский область о герб и флаг калининградский область » архивный копия от 27 сентябрь 2007 на wayback machine 
се́рбия и черного́рия , официально госуда́рственный сою́з сербия и черногория ( называть неофициально также малый югославия ) , — государство в европа , в центральный часть балканский полуостров ; конфедеративный союз два государство — сербия и черногория , существовать в 2003—2006 год . 
быть образовать в 2003 год как правопреемник существовать в 1992—2003 год союзный республика югославия . 
14 март 2002 год сербия и черногория , два из шесть союзный республика бывший федеративный государство югославия ( социалистический федеративный республика югославия ) , прислать к соглашение о сотрудничество только в некоторый политический область ( например , оборонительный союз и международный представительство ) . 
каждый государство иметь свой собственный законодательство и экономический политика , а поздний — валюта , таможня и другой государственный атрибут . 
союз официально не иметь общий столица — хотя большинство правительственный орган находиться в столица сербия белград , некоторый быть перевести в столица черногория подгорица . 
конституция союз быть принять 4 февраль 2003 год , и каждый из государство иметь право получить полный независимость в результат референдум . 
== история == после образование малый югославия как федерация в состав сербия и черногория в 1992 год , оон и многие отдельный страна ( особенно сша ) отказываться признавать её правопреемник сфря , хотя они и признаваться как отдельный государство . 
причина этот быть югославский война , который препятствовать достижение соглашение о федеральный имущество и задолженность , в частность о национальный долг . 
союзный республика югославия вступить в оон в 2000 год как новый член , а не продолжатель югославия-учредитель оон . 
в 2002 год , сербия и черногория прислать к новый соглашение относительно продолжение сотрудничество в рамка конфедеративный союз , который , среди другой изменение , обещать окончание использование имя « югославия » . 
4 февраль 2003 год федеральный парламент провозгласить создание новый конфедеративный государство — государственный союз сербия и черногория . 
по результат референдум о независимость черногория 21 май 2006 год 55,5 % избиратель проголосовать за выход свой государство из союз . 
поэтому 3 и 5 июнь 2006 год черногория и сербия соответственно провозгласить независимость от союз , что означать прекращение существование государственный союз сербия и черногория . 
поздний оба страна разделить между себя общий имущество , армия и дипломатия бывший конфедеративный государство . 
тем не менее на состояться поздний в тот же месяц групповой тур финальный турнир чемпионат мир по футбол 2006 год страна всё ещё быть представить один сборная команда сербия и черногория , ранее прошедший отборочный турнир чемпионат . 
== политический деление == сербия , столица белград ( также столица сербия и черногория ) автономный край воеводин , столица нови-сад автономный край косово и метохия , столица приштина черногория , столица подгорица ( также судебный столица сербия и черногория ) == экономика == неправильный управление экономика , усиленный период экономический санкция , разрушение югославский инфраструктура и индустрия в результат война в косово привести экономика страна к уровень половина тот объём , который она иметь в 1990 год . 
после выдача бывший президент югославия слободан милошевич в октябрь 2000 год , правительство коалиция демократический оппозиция сербия принять стабилизировать мера и начало агрессивный программа рыночный реформа . 
после восстановление членство в международный валютный фонд в декабрь 2000 год , югославия продолжить процесс реинтеграция в международный сообщество присоединение к всемирный банк и европейский банк реконструкция и развитие . 
южный сербский провинция косово , который технически являться часть сербия ( согласно резолюция совет безопасность оон 1244 ) , двигаться в направление местный автономия под эгида временной административный миссия оон в косово и зависеть от финансовый и технический помощь международный сообщество . 
== культура == === музыка === в 1994 год сербия и черногория подать заявка на участие в конкурс песня евровидение 1994 , и даже выбрать представитель — борис бизетич с песня « ми сие визамо сваког дать » , но европейский вещательный союз не принять заявка . 
так быть и в 1995 год , европейский вещательный союз снова не принять заявка сербия и черногория . 
в 1996 год республика быть дисквалифицировать . 
в 2003 год европейский вещательный союз вновь не принять заявка республиканец , и успешный дебют сербия и черногория состояться только в 2004 год в турция , где сербский певец желько йоксимович занять 2 место в финал конкурс . 
в 2005 год республика снова участвовать в конкурс где группа « no name » занять 7 место . 
== смотреть . 
также == вооружённый сила сербия и черногория распад югославия югославия союзный республика югославия история черногория история сербия == ссылка == список официальный сайт администрация карта сербия крепость в сербия деятельность мккк в сербия и черногория . 
грант ( англ . 
grant county ) — округ в штат индиана , сша . 
официально образовать в 1831 год . 
по состояние на 2010 год , численность население составлять 70 061 человек . 
== география == по данные бюро перепись сша , общий площадь округ равняться 1 074,592 км2 , из который 1 072,442 км2 сушить и 0,820 км2 или 0,200 % это водоём . 
=== соседний округ === == население == по данные перепись население 2000 год в округ проживать 73 403 житель в состав 28 319 домашний хозяйство и 19 568 семья . 
плотность население составлять 68,00 человек на км2 . 
на территория округ насчитываться 30 560 жилой строение , при плотность застройка около 28,00-ми строение на км2 . 
расовый состав население : белые — 89,23 % , афроамериканец — 7,19 % , коренной американец ( индеец ) — 0,44 % , азиат — 0,56 % , гаваец — 0,04 % , представитель другой раса — 1,02 % , представитель два или более раса — 1,53 % . 
испаноязычный составлять 2,43 % население независимо от раса . 
в состав 29,50 % из общий число домашний хозяйство проживать ребёнок в возраст до 18 год , 53,70 % домашний хозяйство представлять себя супружеский пара проживать вместе , 11,50 % домашний хозяйство представлять себя одинокий женщина без супруг , 30,90 % домашний хозяйство не иметь отношение к семья , 26,70 % домашний хозяйство состоять из один человек , 11,50 % домашний хозяйство состоять из престарелый ( 65 год и старший ) , проживать в одиночество . 
средний размер домашний хозяйство составлять 2,43 человек , и средний размер семья 2,92 человек . 
возрастной состав округ : 23,60 % молодой 18 год , 11,80 % от 18 до 24 , 25,80 % от 25 до 44 , 23,80 % от 45 до 64 и 23,80 % от 65 и старший . 
средний возраст житель округ 37 год . 
на каждый 100 женщина приходиться 92,20 мужчина . 
на каждый 100 женщина старший 18 год приходиться 88,90 мужчина . 
средний доход на домохозяйство в округ составлять 36 162 usd , на семья — 44 304 usd . 
среднестатистический заработок мужчина быть 33 767 usd против 23 801 usd для женщина . 
доход на душа население составлять 18 003 usd . 
около 8,40 % семья и 11,80 % общий население находиться ниже черта бедность , в тот число — 16,10 % молодёжь ( тот , кто ещё не исполниться 18 год ) и 8,70 % тот , кто быть уже большой 65 год . 
== примечание == == ссылка == национальный ассоциация округ сша 
закóн искажéние информáция — один из закон психология управление и управленческий деятельность , быть который заключаться в тот , что смысл управленческий информация ( директива , приказ , распоряжение ) мочь меняться в процесс её передача и движение сверху вниз . 
степень искажение смысл прямо пропорциональный число канал и звено передача , через который проходить информация — чем большой сотрудник получать доступ к тот или иной информация и передавать её другой человек , тем сильный отличаться итоговый вариант информация от её первоначальный смысл . 
кроме тот , стоить отметить , что информация мочь меняться как в сторона преуменьшение достоверность факт , так и в сторона преувеличение . 
причина искажение информация мочь быть разный . 
среди основный можно выделить следующий : многозначность язык , на который передавать управленческий информация . 
какой бы строгий или точный ни быть использовать в язык понятие всегда иметься возможность разный толкование один и тот же сообщение . 
различие в образование , интеллектуальный развитие , профессионализм субъект и объект управление . 
неполнота информация . 
если информация — неполный , если доступ к она ограничить и потребность подчинённый в получение оперативный сведение удовлетворять не полностью , то человек неизбежно начинать домысливать , додумывать , дополнять то , что знать , опираться на непроверенный факт и собственный догадка . 
недостаточный уровень квалификация сотрудник , представлять информация . 
эмоциональный напряжение ( боязнь наказание , гнев , зависть ) . 
предубеждение в отношение лицо или явление , о который давать информацию.длить предотвращение искажение информация рекомендовать пропускать её через фильтр . 
существовать 3 вид фильтр : физический , семантический , прагматический : физический фильтр устранять искажение , обусловить несовершенство канал связь . 
семантический фильтр призвать отбирать и удалять тот дать , который субъект и объект управление уже обладать . 
прагматический фильтр отбирать информация , необходимый для решение именно дать задача , что позволять избежать преувеличение сведений.кром тот , для тот , чтобы избежать искажение смысл передаваемый информация , необходимо : уменьшить количество звено и канал , участвовать в процесс распространение и передача информация . 
своевременно снабжать сотрудник весь необходимый информация по тем вопрос , который они должный решать . 
поддерживать обратный связь с подчинённый с цель контроль за правильность усвоение получать сведение . 
== литература == чередниченко и. п. , тельный н. в. психология управление : учебник – ростов-на-дону : феникс , 2004 митин а.н . 
психология управление : учебник — м. : волтерс клувера , 2010 . 
isbn 978-5-466-00637-7 == ссылка == http : //psychology.net.ru/ 
марат александрович калинёнок ( родиться . 
1925 ) — советский офицер-танкист , участник великий отечественный война , мастер танковый бой . 
за год война на он боевой счёт и он танковый экипаж — 11 подбить и уничтожить танк противник . 
кандидат исторический наука , 35 год работать на кафедра кишинёвский педагогический институт они . 
крянгэ . 
== биография == === ранний год === родиться 21 июль 1925 год в казань . 
русский . 
в семья быть шестеро ребёнок . 
он отец быть военный , преподавать в военный татаро-башкирский школа . 
имя марат он дать отец в честь жан-поль марат , один из герой французский революция . 
мать — из семья московский рабочий . 
быть школьник , марат мечтать стать историк . 
в время гражданский война в испания пристально следить за сводка боевой действие и даже рисовать карта . 
первый любимый книга стать трёхтомник отец « история гражданский война » . 
как сын профессиональный военный , учиться в разный школа по весь страна . 
в первый класс пойти в энгельс , потом учиться в ленинград , в куйбышев и в карачаевск . 
начало великий отечественный война встретить в город конотоп , где он отец служить комиссар военный авиационный училище . 
с первый день война училище быть эвакуировать в город грозный , а в конец 1941 год он отец уйти на фронт . 
на каникулы после 2-й четверть марат , как и многие он сверстник , получить повестка на учёба в фабрично-заводский училище . 
окончить 4-месячный курс учёба на токарь по металл и получить 4-й разряд , работать на завод « красный молотый » , который производить для фронт мина для 82-мм миномёт . 
в август 1942 год немецкий войско начать наступление на грозный ( операция « блау » , битва за кавказ ) , и училище быть эвакуировать в глубокий тыл ссср — в средний азия . 
семья марат — мать и шестеро ребёнок — быть расквартировать на станция усатьевский , в 120 километр от ташкент . 
в то время в этот место быть распространить инфекционный эпидемия , и за один неделя умереть он двое младший брат : саша ( четыре год ) и володя ( один год ) . 
марат быть старший в семья , помогать мать , но и желание уйти на фронт быть сильный . 
=== танкист === вскоре марат уехать в город мары и поступить в танковый училище . 
через полгода обучение курсант готовить к отправка на курский дуга . 
однако перед сам отправка в училище прибыль танк новый модификация т-34-85 , и курсант прийтись осваивать новый машина . 
окончить курс в начало 1944 в звание младший лейтенант , получить 25 май 1944 год танк т-34-85 № 112 и направить на западный фронт . 
состав первый экипаж : командир танк младший лейтенант м. а. калинёнок ; механик-водитель серафим василиевич февралеть ( 1908 г . 
р . 
) ; наводчик николай ведищев ( 1920 г . 
р . ) 
заряжать павел деленд ( 1924 г . 
р . ) 
стрелок-радист — кривенцов.ть 1944 год в состав 86-го разведывательный батальон 1-й танковый корпус наступать в время операция « багратион » по северный белоруссия от станция ветреный ( между полоцк и витебский ) . 
затем перевести в разведвзвод 3-й танковый батальон 89-й танковый бригада , основной задача который также быть выяснение передовой немецкий позиция . 
— насколько хорошо видно из танк , тем более на ход ? 
— тут , конечно , нужный определённый навык , но если говорить совсем уж откровенно , из танк ни хрен не видно . 
поэтому в разведка приходиться поступать так : открывать люк , становиться на корточки на сидение и смотреть в бинокль . 
конечно , это быть опасно , потому что можно быть получить пуля в голова , и такой случай бывать , но зато и видимость намного хороший . 
в январь 1945 год 89-я танковый бригада в состав 1-й танковый корпус вести наступление в восточный пруссия . 
в начало январь в район город гумбиннный ( ныне гусев калининградский область ) часть вермахт нанести сильный контрудар , продвинуться на 15—20 километр вглубь советский оборона . 
4 январь оба батальон 89-й танковый бригада ( виктор кожихина и александр удовиченко ) быть поднять по тревога с задача помочь восстановить положение . 
пока танкист выдвигаться к место прорыв , уже наступить ночь . 
но вдруг в темнота послышаться лязг гусеница , шум и одиночный выстрел . 
а потом на расстояние с полкилометра сверкнуть красный стоп-сигнал , по который сразу определить , что впереди — немец ( потому что на советский танк стоп-сигнал не быть : они или бить или сразу снимать ) . 
по стоп-сигнал сразу ударить из несколько орудие , и вспыхнуть танк осветить остальной немецкий техника . 
танк оба батальон открыть прицельный стрельба , оставаться невидимый в темнота для немец . 
в результат быть уничтожить 41 единица немецкий бронетехника . 
у 89-й танковый бригада потеря не быть , кроме лёгкий ранение командир рота бирагов , который посечь осколок бронь . 
на утро 5 январь командир бригада полковник а. и. соммера застать отдыхать танкист на привал , влепить марат оплеуха и , вытащить наган , приказать : « вперёд ! » продвинуться вперёд на несколько километр , он экипаж заметить самоходка противник , уничтожить её . 
поздний в тот же день на позиция танкист приехать на « виллис » соммера , который исправить ситуация : я он доложиться , сказать , что задача выполнить , подбить ещё один самоходка и добыть немецкий карта . 
соммера на я смотреть и говорить : « сынок , — он мы сынок называть , — а это я не ты по уха залепить ? » — « я » . 
— « извинить , погорячиться . 
вот ты орден „ красный звезда “ , а приказ я потом оформлю. » из наградной лист от 8.1.1945 на командир танк т-34 203-го отдельный танковый батальон м. а. калинёнок : в бой с немецкий захватчик 05.01.1945 смело и мужественно повести свой танк в бой с противник , в это бой танк младший лейтенант калинёнок уничтожить танк и до 25 солдат и офицер противник . 
за мужество и отвага , проявить в бой с немецкий захватчик , удостоить правительственный награда орден « красный звезда » . 
за период боевой действие с 17 январь по 10 февраль 1945 год находиться на передовой на танк заместитель командир бригада . 
в район зидлунг ( северный предместье кёнигсберг , ныне посёлок чкаловск в черта город калининград ) ворваться на танк в колонна отходить противник и огонь и гусеница уничтожить 4 орудие , 12 автомашина , до 20 повозка и до 30 солдат и офицер противник . 
затем , когда в бой в район помпиккяй [ уточнить ] танк быть поджечь снаряд противник , с риск для жизнь спасти тяжело раненый заместитель командир бригада . 
за этот эпизод быть наградить второй орден красный звезда ( 20 февраль 1945 ) . 
в март 1945 год в 89-й танковый бригада прибыть танковый колонна « лембит » — 37 танк , построить на добровольный пожертвование эстонский народ . 
за 10 день наступление до пригород кёнигсберг , из 180 машина в бригада остаться весь 27 . 
в трёхдневный уличный бой в кёнигсберг танк применяться для поддержка штурмовой группа пехота , подавлять огневой точка противник . 
при штурм кёнигсберг 89-я танковый бригада потерять остаток техника , поэтому в ожидание новый машина « пеший » танкист отвести в гумбинный . 
здесь м. а. калинёнок и встретить день победа . 
за год война на он боевой счёт и он танковый экипаж быть 11 подбить и уничтожить танк противник ( из который 5 — подтверждаться наградной лист ) . 
за год боевой служба на фронт сам гореть семь раз , ещё большой сменить танковый экипаж . 
=== послевоенный год === демобилизовать в октябрь 1948 год из-за язва желудок . 
в 1949 год направить в кишинёв ( ныне молдавия ) , где поступить на исторический факультет кишинёвский государственный университет . 
после он окончание остаться работать на кафедра , защитить кандидатский диссертация . 
член кпсс с 1946 год . 
работать в аппарат влксм , в аппарат кпсс , затем в течение 35 год вести преподавательский деятельность в кишинёвский педагогический институт они . 
крянгэ . 
участник парад победа на красный площадь 9 май 1995 год от молдавия . 
активно заниматься ветеранский движение , участвовать в организация встреча . 
поддерживать связь с более чем 650 ветеран 1-й танковый корпус , по состояние на 2010 год который остаться весь 12 . 
== награда и звание == два орден отечественный война ii степень ( 5 март 1945 , 6 апрель 1985 ) два орден красный звезда ( 10 январь 1945 , 20 февраль 1945 ) медаль , в тот число : медаль « за взятие кёнигсберг » медаль « за победа над германия в великий отечественный война 1941—1945 гг. » « отличник народный образование ссср » , заслужить работник высокий школа мсср , наградить почётный диплом российский центр наука и культура за больший достижение в дело укрепление между народ российский федерация и республика молдова . 
== семья == в семья он родитель быть шестеро ребёнок , двое умереть в ранний возраст в 1942 год в тяжёлый условие эвакуация . 
кроме марат , на фронт , из весь родня ( по род мать , отец и жена ) , воевать 18 человек . 
первый под москва погибнуть брат мать сергей . 
дядя владимир вернуться с война и вскоре умереть . 
дядя константин , как и марат , воевать танкист и вернуться живой . 
а сестра мать варвар в 1942-м пропасть без вести . 
дед по отец василий трифонович , который жить в белоруссия в рудня , за отказ предоставить подвод немец расстрелять . 
с сторона жена погибнуть двое . 
в 1944 год , когда многие советский газета публиковать номер полевой почта , чтобы гражданский переписываться с фронтовик , попросить у ребята несколько письмо , на что получить благосклонный ответ : « лейтенант , выбирать любой » . 
начать и долго переписываться с четыре девушка из оренбург и один из уральск . 
с свой будущий жена , нина дробный , начать переписываться , когда она ещё учиться в 9-й класс . 
в 1946 год познакомиться лично , и через четыре год пожениться . 
воспитать дочь и сын , есть внук . 
сын — константин маратович калинёнок ( родиться . 
15 январь 1957 ) , выпускник исторический факультет кишинёвский государственный университет ( 1979 ) , работать в мвд более 30 год , советник министр внутренний дело пмр и член объединить контрольный комиссия от приднестровский молдавский республика . 
== оценка и мнение == м. а. калинёнок о ион деген : оба родиться лето 25-го год , оба с украина попасть на кавказ , а оттуда в средний азия . 
только он окончить чирчикский танковый училище , а я в мары . 
он прийтись наступать в район витебск-полоцк и я тоже . 
он воевать в литва и восточный пруссия и я рядом . 
он в часть называть счастливчик и я тоже . 
вы посмотреть , сколько общий , но у мы почему-то совсем разный ощущение тот событие . 
в он интервью всё мрачно , всё плохо , всё отступать , бежать . 
всё в чёрный тон да ещё и коммунистический режим… а ведь мы тогда и слово-то такой не знать . 
но я убеждённый , что воспоминание надо писать как воспоминание , а не оценивать всё с позиция сегодняшний день . 
м. а. калинёнок о сталин : к сталин сейчас относиться также , как относиться к он подавлять большинство население наш страна . 
а то , что сейчас про он писать и рассказывают… нужно отдать он должное , вряд ли мы без он победить бы в войне… и ни в кой случай нельзя забывать , что несмотря на всё трудность , сколько весь при он быть сделать : индустриализация , коллективизация , качественный скачок в наука , образование , медицина . 
да , карточный система сохраняться до конец 1934 год , но после тот как её отменить , мы с каждый год чувствовать , что жить становиться всё хороший и хороший . 
доктор хабилитат история профессор антон морару , кишинёв , молдавия : историк марат калинёнок заявить , что он « освобождать » молдова от « немецко-румынский захватчик » ( независимый молдова , 2011 , 3 март , стр.3 ) . 
в действительность же , этот ветеран вести себя в республика молдова , как оккупант , проводить колониальный пророссийский политика . 
они чувствовать себя хозяин в страна , который они не принадлежать . 
м. а. калинёнок : 12 октябрь 1945 год оккупант образовать кишинёвский государственный университет . 
10 январь в кишинёв из кисловодск прибывать второй ленинградский медицинский университет с весь профессорский составом… за этот год быть создать четыре новый район — рышкановка , чекан , ботаника , буюкан , население возрасти до 800 тысяча человек . 
и всё это — оккупант . 
самый страшный , что сейчас мы перестать допускать к молодёжь , поэтому они и не мочь ответить на самый простой вопрос , а это обидно . 
создаваться такой впечатление , что кто-то очень выгодно замазать чёрный краска наш великий победа , да и вообще всё семьдесят год из жизнь наш народ , и именно поэтому исторический факт намеренно искажаться и передёргиваться . 
становиться страшно оттого , что молодёжь активно навязывать западный идеал , и при это она почти не знать свой история , а ведь без память о прошлый не быть любовь к свой родина . 
== смотреть . 
также == список танкист-ас второй мировой война == примечание == == литература == драбкина а. в. калиненка марат александрович // мы сгорать заживо . 
смертник великий отечественный . 
— м. : эксмо , яуза , 2012 . 
— 640 с . 
— 2000 экз . 
— isbn 978-5-699-59175-6 . 
саушкина с. танкист марат калинёнок // за родина . 
— 18 май 1945 . 
— № 119 . 
== ссылка == достойный сын достойный отец ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
официальный сайт министерство внутренний дело приднестровье ( 20.01.2011 ) . 
дата обращение : 1 апрель 2013 . 
архивировать 10 апрель 2013 год . 
калиненка марат александрович ( неопр . ) . 
`` я помнить '' ( 5.06.2010 ) . 
— интервью и лит.обработка : н. чобан . 
дата обращение : 1 апрель 2013 . 
архивировать 4 апрель 2013 год . 
герма́нский импе́рский а́рмия ( немой . 
deutsches kaiserliches heer или deutsches heer ) — официальный название сухопутный войско германский империя с 1871 по 1918 год . 
германский имперский армия быть сформировать в 1871 год с создание германский империя и преобразовать в сухопутный войско ( reichsheer ) рейхсвер 6 март 1919 год , после её поражение в первый мировой война . 
название das heer ( в перевод с немой . 
— « войско » ) использоваться также в современный немецкий армия для обозначение сухопутный войско . 
== история == государство , входить в состав германский империя , иметь собственный вооружённый сила , в тот число и армия . 
в предел германский союз , сформировать после наполеоновский война , каждый государство нести ответственность за поддержание боеготовность определённый военный подразделение для создание войско конфедерация на случай конфликт . 
этот конфедеративный армия называться федеральный армия ( немой . 
bundesheer ) . 
система федеральный армия проявить себя в ход несколько конфликт xix столетие ( такой как первый шлезвигский война в 1848-1850 год ) , но к время второй война за шлезвиг 1864 год возникнуть напряжение между австрийский империя и королевство пруссия . 
конец немецкий конфедерация быть ознаменовать австро-прусский война 1866 год . 
после этот война победить и увеличиться пруссия сформировать новый федеративный государство — северогерманский союз , который объединить государство северный германия . 
соглашение , сформировать северогерманский союз , предусматривать обслуживание федеральный армия и федеральный флот ( немой . 
bundesmarine или немой . 
bundeskriegsmarine ) . 
также в этот срок быть принять закон о воинский обязанность . 
соглашение ( некоторый быть исправить поздний ) быть заключить между северогерманский союз и он государство — член союз , который подчиняться армия пруссия в время война и признавать прусский контроль над обучение , доктрина и вооружение . 
в основа федеральный армия лечь 11 армейский корпус прусский армия и саксонский армия , реорганизовать в 12-й армейский корпус . 
вскоре , после начало франко-прусский война в 1870 год , северогерманский союз заключить также соглашение по военный вопрос с государство , не являться член конфедерация : бавария , вюртемберг и баден . 
на основание этот соглашение и конституция германский империя 1871 год быть создать имперский армия , сформировать на база 12 армейский корпус северогерманский федеральный армия , королевский вюртембергский армия , стать 13-й армейский корпус , баденский армия , стать 14-й армейский корпус . 
также быть создать 15-й армейский корпус ( эльзас-лотарингий ) . 
состав баварский , саксонский и вюртембергский формирование оставаться полу-автономный , в то время как прусский армия почти полностью контролировать армия другой государство империя . 
однако после 1871 год армия мирный время этот четыре королевство оставаться относительно самостоятельный . 
термин « немецкий армия » и « имперский армия » использоваться в различный юридический документ , такой как военный уголовный кодекс , но вне документ прусский , баварский , саксонский и вюртембергский армия сохранять раздельный сущность . 
каждый королевство иметь свой военный министерство . 
бавария и саксония создать свой собственный ранжирование для они чиновник , а вюртемберг иметь отличный от прусский обозначение дивизия . 
вюртембергский и саксонский часть быть пронумеровать согласно прусский система , в то время как баварский часть поддерживать собственный обозначение ( такой образ , 2-й пехотный полк вюртемберг быть 120-м пехотный полок по прусский система ) . 
в 1890 год из часть 15-й армейский корпус быть создать 16-й армейский корпус ( эльзас-лотарингий ) , а из часть 1-й армейский корпус — 17-й армейский корпус ; в 1899 год из часть 11-й армейский корпус — 18-й армейский корпус , из 12 армейский корпус — 19-й армейский корпус ; в 1912 год из часть 1-й и 17-й армейский корпус — 20-й армейский корпус , из 8-й армейский корпус — 21-й армейский корпус . 
== командование == главнокомандующий армия , за вычет баварский состав , быть кайзер . 
в он непосредственный подчинение находиться прусский министерство оборона и генеральный штаб . 
начальник генеральный штаб также являться главный военный советник император и второй по значимость фигура в армия германия . 
бавария иметь свой военный министерство и свой генеральный штаб , но координировать план военный операция с прусский генеральный штаб . 
командование и система управление прусский армия быть существенно преобразовать после поражение , понести пруссия в время наполеоновский война . 
вместо тот , чтобы полагаться на военный навык индивидуальный представитель немецкий дворянство , который доминировать в военный профессия , в прусский армия быть провести ряд реформа , чтобы гарантировать превосходство в лидерство , организация и планирование на весь уровень командование . 
важный результат реформа явиться система генеральный штаб — учреждение , который стремиться институализировать превосходство вооружённый сила . 
система стремиться выявить военный талант на более низкий уровень и развивать он посредством академический обучение и практический опыт , разбивать армия на дивизия , корпус и более высокий штатный единица вплоть до генеральный штаб , серьёзно перепланировать состав армия . 
это обеспечить эффективный планирование и организационный работа в течение мирный и военный время . 
прусский генеральный штаб , доказать состоятельность в война период объединение германия , впоследствии стать германский генеральный штаб после формирование германский империя ( германский рейх ) , где учитываться ведущий роль пруссия в имперский армия . 
израильский военный историк мартин ван кревельд в свой книга « kampfkraft » заметить : « в отличие от широко распространить клише „ слепой повиновение “ и „ прусский дисциплина “ , в немецкий армия , по крайний мера с время мольтке-старший , инициатива всегда иметь решающий значение . 
подчёркиваться личный ответственность даже на сам низкий уровень » . 
начинать с фридрих ii , офицер постоянно учить действовать независимо . 
один из он высказывание быть : « я сделать он генерал , чтобы он знать , когда не подчиняться » . 
== организационный структура == в мирный время организационный структура германский имперский армия базироваться вокруг армейский инспекция ( немой . 
armee-inspektion ) , армейский корпус ( немой . 
armeekorps ) , дивизия и полка . 
в военный время штат армейский инспекция сформировывать полевой армейский командование , который управлять корпус и подчинённый единица . 
в течение первый мировой война для командование на более высокий уровень быть создать такой военный структура как группа армия ( немой . 
heeresgruppe ) . 
каждый группа армия состоять из несколько полевой армия . 
=== армейский инспекция === в мирный время германия , за исключение бавария , быть разделить на армейский инспекция ( немой . 
armee-inspektion ) . 
в 1871 год они быть пять , в период с 1907 по 1913 год добавиться ещё три . 
баварский военный министерство поддерживать свой собственный армия , который функционировать как инспекция баварский королевство . 
каждый инспекция быть эквивалент армейский область ( округ ) и контролировать несколько корпус . 
армейский инспектор иметь право проводить проверка , особенно на ежегодный манёвр , но не выполнять функция командование . 
кроме тот , с 1898 год действовать генеральный инспекция кавалерия , который не подчиняться кавалерийский бригада дивизия . 
=== корпус === основный организационный формирование быть армейский корпус . 
в мирный время армейский корпус обычно состоять из два дивизия и различный войско поддержка и закрепляться за определённый географический область . 
корпус быть также ответственный за поддержание резерв и формирование ландвер на закрепить территория . 
к 1914 год в прусский юрисдикция находиться двадцать один область армейский корпус и ещё три область контролироваться баварский армейский корпус . 
помимо региональный корпус , иметься также гвардейский корпус ( немой . 
gardecorps ) , который формироваться элитный гвардейский часть пруссия . 
помимо дивизия , корпус включать батальон лёгкий пехота ( немой . 
jäger ) , дивизион полевой артиллерия , инженерный батальон , телеграфный батальон и железнодорожный батальон . 
некоторый корпусный район также иметь крепостной войско и подразделение авиация . 
общий численность армейский корпус составлять 1554 офицер , 43 317 человек , 16 934 лошадь и 2933 автомашина . 
кроме тот , армейский корпус иметь в свой распоряжение , в качество корпусный войско , один или два полка пеший артиллерия , охотничий батальон , один или два инженерный батальон , поездной батальон и , в некоторый случай , различный другой подразделение , такой как телеграфный батальон , один или два полевой инженерный рота , один или два медицинский рота , железнодорожный рота и тот подобный . 
в течение военный время армейский корпус становиться мобильный оперативно-тактический формирование . 
область корпус становиться тыловой , ответственный за обучение и пополнение войско , а также иметь другой обязанность . 
в дополнение к регулярный армейский корпус , в время мобилизация 1914 год быть сформировать резервный корпус , который стать дополнительный боевой корпус по ход первый мировой война . 
=== дивизия === основный тактический формирование являться дивизия . 
стандартный имперский немецкий дивизия состоять из два бригада пехота два полковой состав , бригада конница два полковой состав и бригада артиллерия два полковой состав . 
в мирный время быть только один дивизия кавалерия — гвардейский кавалерийский . 
при мобилизация в первый мировой война кавалерия быть разделить на армейский и дивизионный . 
один из дивизия , в область корпус , также обычно формироваться из окружный ландвер ( немой . 
landwehrbezirk ) . 
в 1914 год , помимо гвардейский корпус ( два гвардейский дивизия и гвардейский кавалерийский дивизия ) , быть 42 регулярный дивизия в прусский армия ( включая четыре саксонский и два дивизия вюртемберг ) , а также шесть дивизия баварский армия . 
этот войско быть мобилизовать в август 1914 год . 
они быть реорганизовать , получить инженерный и другой подразделение поддержка из состав корпус , исключить большинство кавалерия для формирование отдельный часть . 
резервный дивизия также быть мобилизовать , бригада ландвер быть соединить в дивизия . 
другой дивизия быть сформировать из запасный ( немой . 
ersatz ) подразделение . 
поскольку первый мировой война продолжаться длительный время , быть сформировать дополнительный дивизия . 
к конец война в немецкий армия быть сформировать или переформировать 251 дивизия . 
=== полка === полк быть основной боевой единица и основа для пополнение солдат . 
быть три основный тип полок : пехотный , кавалерийский и артиллерийский . 
другой военный специализация , такой как сапёрный ( боевой инженер ) и сигнальный войско , быть организовать в малый подразделение поддержка . 
пехотный полк обычно состоять из три батальон по четыре рота в каждый . 
в результат перевооружение в 1912—1913 г. почти в весь полка быть образовать 13-й ( пулемётный ) рота . 
кавалерийский полк состоять из пять эскадрон , в бавария же иногда из четыре . 
в 1900 г. пехотный полк насчитывать 69 офицер , 6 врач , 1977 унтер-офицер и рядовой , а также 6 военный чиновник , весь 2058 человек . 
в кавалерийский полка быть 760 человек и 702 служебный лошадь . 
этот численность применимый к полка с больший бюджет . 
полка с средний или малый бюджет иметь малый численность . 
в пехотный рота с высокий бюджет быть 5 офицер и 159 унтер-офицер и солдат . 
в пехотный рота с более низкий бюджет — 4 офицер и 141 унтер-офицер и солдат . 
когда новобранец прибывать в полк , он служба обычно начинаться с резервный батальон , где он проходить начальный подготовка . 
в полка также сохраняться традиция армия , в многий случай уходить корень в xvii-быть и xviii-быть столетие . 
после первый мировой война полковой традиция продвигаться в рейхсвер и он преемник — вермахт , но цепь традиция быть прервать в 1945 год , поскольку западногерманский и восточногерманский войско перестать поддерживать они . 
== воинский формирование == === 1-й армейский инспекция ( ганновер ) === ==== 1-й армейский корпус ( кёнигсберг , провинция восточный пруссия , пруссия ) ==== 1-й дивизия ( кёнигсберг ) 1-й пехотный бригада ( кёнигсберг ) 1-й ( 1-й восточно-прусский ) гренадерский полк ( кёнигсберг ) 41-й ( 5-й восточно-прусский ) пехотный полк ( тильзита , мемеля ) 2-й пехотный бригада ( кёнигсберг ) 3-й ( 2-й восточно-прусский ) гренадерский полк ( кёнигсберг ) 43-й ( 6-й восточно-прусский ) пехотный полк ( кёнигсберг , пиллау ) 1-й кавалерийский бригада ( кёнигсберг ) 3-й ( восточно-прусский ) кирасирский полк ( кёнигсберг ) 1-й ( литовский ) драгунский полк ( тильзита ) 1-й артиллерийский бригада ( кёнигсберг ) 16-й ( 1-й восточно-прусский ) артиллерийский полк ( кёнигсберг ) 52-й ( 2-й восточно-прусский ) артиллерийский полк ( кёнигсберг ) 2-й дивизия ( инстербург ) 3-й пехотный бригада ( растенбург ) 4-й ( 3-й восточно-прусский ) гренадерский полк ( растенбург ) 44-й ( 7-й восточно-прусский ) пехотный полк ( голдап ) 4-й пехотный бригада ( гумбиннный ) 33-й ( восточно-прусский ) стрелковый полк ( гумбиннный ) 45-й ( 8-й восточно-прусский ) пехотный полк ( инстербург , даркемена ) 2-й кавалерийский бригада ( инстербург ) 12-й ( литовский ) уланский полк ( инстербург ) 9-й конно-егерский полк ( инстербург ) 43-я кавалерийский бригада ( гумбиннный ) 8-й ( восточно-прусский ) уланский полк ( гумбиннный ) 10-й конно-егерский полк ( ангербург , голдап ) 2-й артиллерийский бригада ( инстербург ) 1-й ( 1-й литовский ) артиллерийский полк ( гумбиннный , инстербург ) 37-й ( 2-й литовский ) артиллерийский полк ( инстербург ) 5-й пулемётный батальон ( инстербург ) 1-й крепостной пулемётный батальон ( кёнигсберг ) 1-й ( восточно-прусский ) пехотно-артиллерийский полк ( кёнигсберг , лётцена ) 1-й ( восточно-прусский ) инженерный батальон ( кёнигсберг ) 18-й ( самбийский ) инженерный батальон ( кёнигсберг ) 5-й крепостной телефонный станция 5-й авиационный батальон ( кёнигсберг , грауденц , шнейдемюль ) 1-й ( восточно-прусский ) железнодорожный батальон ( кёнигсберг ) главное управление ландвер ( 6 команда в состав ) === командир корпус 1-й инспекция === === 2-й армейский инспекция ( берлин ) === ==== гвардейский корпус ( берлин , провинция бранденбург , пруссия ) ==== 1-й гвардейский пехотный дивизия ( берлин ) 1-й гвардейский пехотный бригада ( потсдам ) 1-й гвардейский пехотный полк ( потсдам ) 3-й гвардейский пехотный полк ( потсдам ) гвардейский егерский батальон ( потсдам ) 2-й гвардейский пехотный бригада ( потсдам ) 2-й гвардейский пехотный полк ( берлин ) 4-й гвардейский пехотный полк ( берлин ) гвардейский стрелковый полк ( берлин ) 1-й гвардейский артиллерийский бригада ( потсдам ) 1-й гвардейский артиллерийский полк ( берлин ) 3-й гвардейский артиллерийский полк ( берлин , бесков ) 2-й гвардейский пехотный дивизия ( берлин ) 3-й гвардейский пехотный бригада ( берлин ) 1-й гвардейский гренадерский полк ( берлин ) 3-й гвардейский гренадерский полк ( шарлоттенбург ) гвардейский охранный батальон ( гросс-лихтерфельд ) 4-й гвардейский пехотный бригада ( берлин ) 2-й гвардейский гренадерский полк ( берлин ) 4-й гвардейский гренадерский полк ( берлин ) 5-й гвардейский пехотный бригада ( шпандау ) 5-й гвардейский пехотный полк ( шпандау ) 5-й гвардейский гренадерский полк ( шпандау ) 2-й гвардейский артиллерийский бригада ( потсдам ) 2-й гвардейский артиллерийский полк ( потсдам ) 4-й гвардейский артиллерийский полк ( потсдам ) гвардейский кавалерийский дивизия ( потсдам ) 1-й гвардейский кавалерийский бригада ( берлин ) сводный кавалерийский полк ( потсдам ) гвардейский кирасирский полк ( берлин ) 2-й гвардейский кавалерийский бригада ( потсдам ) 1-й гвардейский уланский полк ( потсдам ) 3-й гвардейский уланский полк ( потсдам ) 3-й гвардейский кавалерийский бригада ( берлин ) 1-й гвардейский драгунский полк ( берлин ) 2-й гвардейский драгунский полк ( берлин ) 4-й гвардейский кавалерийский бригада ( потсдам ) лейб-гвардия гусарский полк ( потсдам ) 2-й гвардейский уланский полк ( потсдам ) учебный пехотный полк ( потсдам ) учебный артиллерийский полк ( йютербог ) учебный пехотно-артиллерийский полк ( йютербог ) 1-й гвардейский пулемётный батальон ( потсдам ) 2-й гвардейский пулемётный батальон ( берлин ) гвардейский пехотно-артиллерийский полк ( шпандау ) гвардейский инженерный батальон ( берлин ) гвардейский железнодорожный батальон ( берлин ) 1-й телеграфный батальон ( трепт ) 1-й авиационный батальон ( тегель ) 2-й авиационный батальон ( берлин , ганновер , дрезден ) 1-й батальон авиационный техника ( дёберица , гросенхайн ) моторизовать батальон ( берлин ) батальон транспортно-технический экзаменационный комиссия в берлин и йютербог военно-телеграфный школа в шпандау === командир корпус 2-й инспекция === === 3-й армейский инспекция ( ганновер ) === === командир корпус 3-й инспекция === === 4-й армейский инспекция ( мюнхен ) === ==== 1-й баварский армейский корпус ( мюнхен , бавария ) ==== 1-й баварский дивизия ( мюнхен ) 1-й баварский пехотный бригада ( мюнхен ) баварский лейб-пехотный полк ( мюнхен ) 1-й баварский пехотный полк ( мюнхен ) 2-й баварский пехотный бригада ( мюнхен ) 2-й баварский пехотный полк ( мюнхен ) 16-й баварский пехотный полк ( пассау , ландсхут ) 1-й баварский кавалерийский бригада ( мюнхен ) 1-й баварский полк тяжёлый кавалерия ( мюнхен ) 2-й баварский полк тяжёлый кавалерия ( ландсхут ) 1-й баварский артиллерийский бригада ( мюнхен ) 1-й баварский артиллерийский полк ( мюнхен ) 7-й баварский артиллерийский полк ( мюнхен ) 2-й баварский дивизия ( аугсбург ) 3-й баварский пехотный бригада ( аугсбург ) 3-й баварский пехотный полк ( аугсбург ) 20-й баварский пехотный полк ( линдау , кемптен ) 4-й баварский пехотный бригада ( новый ульм ) 12-й баварский пехотный полк ( новый ульм ) 15-й баварский пехотный полк ( нойбург-на-дунай ) 2-й баварский кавалерийский бригада ( аугсбург ) 4-й баварский полк лёгкий кавалерия ( аугсбург ) 8-й баварский полк лёгкий кавалерия ( диллинген-на-дунай ) 2-й баварский артиллерийский бригада ( аугсбург ) 4-й баварский артиллерийский полк ( аугсбург ) 9-й баварский артиллерийский полк ( фрайзинга ) 1-й баварский егерский батальон ( фрайзинга ) 1-й баварский пехотно-артиллерийский полк ( мюнхен , новый ульм ) 1-й баварский инженерный батальон ( мюнхен ) 1-й баварский телеграфный батальон ( мюнхен ) 2-й баварский телеграфный батальон ( аугсбург ) 1-й баварский автомобильный батальон ( мюнхен ) 1-й баварский авиационный батальон ( обершлайсхайм ) 1-й баварский железнодорожный батальон ( мюнхен ) главное управление ландвер в мюнхен ( 6 команда в состав ) ==== 2-й баварский армейский корпус ( вюрцбург , бавария ) ==== 3-й баварский дивизия ( город ландау , округ ландау , район пфальц ) 5-й пехотный бригада ( город цвайбрюкен , округ цвайбрюкен , район пфальц ) 6-й пехотный бригада ( город ландау ) 4-й баварский дивизия ( внеокружный город вюрцбург , район нижний франконие и ашаффенбург ) 7-й пехотный бригада ( внеокружный город вюрцбург ) 8-й пехотный бригада ( городской район мец , округ лотарингий , имперский земля эльзасс-лотарингий ) ==== 3-й баварский армейский корпус ( нюрнберг , бавария ) ==== 5-й баварский дивизия ( внеокружный город нюрнберг , район средний франконие ) 9-й пехотный бригада ( внеокружный город нюнберг ) 10-й пехотный бригада ( внеокружный город байрет , район верхний франконие ) 6-й баварский дивизия ( внеокружный город регенсбург , район верхний пфальц и регенсбург ) 11-й пехотный бригада ( внеокружный город ингольштадт , район верхний бавария ) 12-й пехотный бригада ( внеокружный город регенсбург ) === командир корпус 4-й инспекция === === 5-й армейский инспекция ( карлсруэ ) === ==== 8-й армейский корпус ( кобленц , провинция рейн , пруссия ) ==== 15-й дивизия ( кёльн , административный округ кёльн , провинция рейн , пруссия ) 29-я пехотный бригада ( городской район аахен , административный округ аахен , провинция рейн ) 30-й пехотный бригада ( городской район кобленц , административный округ кобленц , провинция рейн ) 16-й дивизия ( трир , административный округ трир , провинция рейн , пруссия ) 31-я пехотный бригада ( городской район трир ) 32-я пехотный бригада ( городской район саарбрюкен , административный округ трир , провинция рейн ) 80-й пехотный бригада ( городской район бонн , административный округ кёльн , провинция рейн ) ==== 14-й армейский корпус ( карлсруэ , баден ) ==== ==== 15-й армейский корпус ( страсбург , эльзас-лотарингий ) ==== 30-й дивизия ( страсбург ) 60-й пехотный бригада ( страсбург ) 99-й ( 2-й верхнерейнский ) пехотный полк ( заберн , пфальцбург ) 143-й ( 4-й нижнеэльзасский ) пехотный полк ( страсбург , мюциг ) 85-я пехотный бригада ( страсбург ) 136-й ( 4-й лотарингийский ) пехотный полк ( страсбург ) 105-й ( 6-й саксонский ) пехотный полк ( страсбург ) 30-й кавалерийский бригада ( страсбург ) 15-й ( 3-й силезский ) драгунский полк ( хагенау ) 9-й ( 2-й рейнский ) гусарский полк ( страсбург ) 30-й артиллерийский бригада ( страсбург ) 51-й ( 2-й верхнеэльзасский ) артиллерийский полк 84-й ( страсбургский ) артиллерийский полк 39-я дивизия ( кольмар ) 61-я пехотный бригада ( страсбург ) 132-й ( 1-й нижнеэльзасский ) пехотный полк ( страсбург ) 126-й ( 8-й вюртембергский ) пехотный полк ( страсбург ) 82-я пехотный бригада ( кольмар ) 171-й ( 2-й верхнеэльзасский ) пехотный полк ( кольмар ) 172-й ( 3-й верхнеэльзасский ) пехотный полк ( нёф-бриз ) 39-я кавалерийский бригада ( кольмар ) 14-й ( курмаркский ) драгунский полк ( кольмар ) 3-й конно-егерский полк ( кольмар ) 39-я артиллерийский бригада ( кольмар ) 66-й ( 4-й баденский ) артиллерийский полк ( лара , нёф-бриз ) 80-й ( 3-й верхнеэльзасский ) артиллерийский полк ( кольмар , нёф-бриз ) 8-й ( рейнский ) егерский батальон ( селештадт ) 14-й ( мекленбургский ) егерский батальон ( кольмар ) 9-й пулемётный батальон ( страсбург ) 10-й пулемётный батальон ( мюциг ) 10-й ( нижнесаксонский ) пехотно-артиллерийский полк ( страсбург ) 13-й ( гогенцоллернский ) пехотно-артиллерийский полк ( брайза , ульм ) 14-й ( баденский ) пехотно-артиллерийский полк ( страсбург ) 15-й ( 1-й эльзасский ) инженерный батальон ( страсбург ) 19-й ( 2-й эльзасский ) инженерный батальон ( страсбург ) 4-й крепостной телефонный станция 4-й авиационный батальон ( страсбург , мец , фрайбург ) 15-й ( эльзасский ) железнодорожный батальон ( страсбург ) === 6-й армейский инспекция ( штутгарт ) === ==== 11-й армейский корпус ( кассель , провинция гессен-нассау , пруссия ) ==== 21-я дивизия ( кассель , административный округ кассель , провинция гессен-нассау , пруссия ) 41-я пехотный бригада ( город майнц , район майнц , провинция рейнгессен , великое герцогство гессен ) 42-я пехотный бригада ( городской район франкфурт-на-майне , административный округ висбаден , провинция гессен-нассау , королевство пруссия ) 22-я дивизия ( эрфурт , административный округ эрфурт , провинция саксония , пруссия ) 43-я пехотный бригада ( городской район кассель , административный округ кассель , провинция гессен-кассель , королевство пруссия ) 44-я пехотный бригада ( городской район кассель ) ==== 13-й армейский корпус ( штутгарт , королевство вюртемберг ) ==== === командир корпус 6-й инспекция === === 7-й армейский инспекция ( саарбрюкен ) === ==== 16-й армейский корпус ( метц , эльзас-лотарингий ) ==== 33-я дивизия ( мец , округ лотарингий , эльзас-лотарингий ) 66-я пехотный бригада ( городской район мец ) 67-я пехотный бригада ( городской район мец ) 34-я дивизия ( мец , округ лотарингий , эльзас-лотарингий ) 68-я пехотный бригада ( городской район мец ) 86-я пехотный бригада ( саарлуиз , район саарлуиз , административный округ трир , провинция рейн , королевство пруссия ) ==== 18-й армейский корпус ( франкфурт-на-майне , провинция гессен-нассау , пруссия ) ==== 21-я дивизия ( франкфурт-на-майне , административный округ виссбаден , провинция гессен-нассау , пруссия ) 41-я пехотный бригада ( город майнц , район майнц , провинция рейнгессен ) 42-я пехотный бригада ( городской район франкфурт-на-майне ) 25-я гессенский дивизия ( дармштадт , провинция штаркенбург , гессен ) 49-я гессенский пехотный бригада ( город дармштадт , район дармштадт , провинция штаркенбург , великое герцогство гессен ) 50-й гессенский пехотный бригада ( город майнц ) ==== 21-й армейский корпус ( саарбрюкен , провинция рейн , пруссия ) ==== 31-я дивизия ( саарбрюкен , административный округ трир , провинция рейн , пруссия ) 32-я пехотный бригада ( городской район саарбрюкен ) 62-я пехотный бригада ( город хагенау , район хагенау , округ нижний эльзас , имперский земля эльзасс-лотарингий ) 42-я дивизия ( саарбург , административный округ трир , провинция рейн , пруссия ) 59-я пехотный бригада ( город саарбург , район саарбург , округ лотарингий , имперский земля эльзас-лотарингий ) 65-я пехотный бригада ( город мёрхинген , район форбах , округ лотарингий , имперский земля эльзас-лотарингий ) === 8-й армейский инспекция ( берлин ) === ==== 5-й армейский корпус ( позный , провинция познань , пруссия ) ==== 9-й дивизия ( глогау , административный округ лигниц ( liegnitz , современный легниц в польша ) , провинция силезия , пруссия ) 17-й пехотный бригада ( город глогау , район глогау , административный округ лигниц , провинция силезия , королевство пруссия ) 18-й пехотный бригада ( городской район лигниц , административный округ лигниц , провинция силезия , королевство пруссия ) 10-й дивизия ( позный , административный округ позный , провинция познань , пруссия ) 19-й пехотный бригада ( городской район позный ) 20-й пехотный бригада ( городской район позный ) 77-я пехотный бригада ( город островый , район островый , административный округ позный , провинция позный , королевство пруссия ) ==== 6-й армейский корпус ( бреслау , провинция силезия , пруссия ) ==== 11-й дивизия ( бреслау ) 21-я пехотный бригада ( швайдниц ) 10-й ( 1-й силезский ) гренадерский полк ( швайдниц ) 38-й ( силезский ) стрелковый полк ( глац ) 22-я пехотный бригада ( позный ) 11-й ( 2-й силезский ) гренадерский полк ( бреслау ) 51-й ( 4-й нижнесилезский ) пехотный полк ( бреслау ) 11-й кавалерийский бригада ( позный ) 1-й ( силезский ) лейб-кирасирский полк ( бреслау ) 8-й ( 2-й силезский ) драгунский полк ( крюсберг , бернштадт , намслау ) 11-й артиллерийский бригада ( позный ) 6-й ( 1-й силезский ) артиллерийский полк ( бреслау ) 42-й ( 2-й силезский ) артиллерийский полк ( швайдниц ) 12-й дивизия ( нейсс ) 23-я пехотный бригада ( глейвица ) 22-й ( 1-й верхнесилезский ) пехотный полк ( глейвица , каттовица ) 156-й ( 3-й верхнесилезский ) пехотный полк ( бойден , тарновица ) 24-я пехотный бригада ( нейсс ) 23-й ( 2-й верхнесилезский ) пехотный полк ( нейсс ) 62-й ( 3-й верхнесилезский ) пехотный полк ( козель , ратибор ) 78-я пехотный бригада ( бриг ) 63-й ( 4-й верхнесилезский ) пехотный полк ( оппельна , люблиниц ) 157-й ( 4-й силезский ) пехотный полк ( бриг ) 12-й кавалерийский бригада ( нейсс ) 4-й ( 1-й силезский ) гусарский полк ( олау ) 6-й ( 2-й силезский ) гусарский полк ( леобшуц , ратибор ) 44-я кавалерийский бригада ( глейвица ) 2-й ( силезский ) уланский полк ( глейвица , плёсс ) 11-й конно-егерский полк ( тарновица , люблиниц ) 12-й артиллерийский бригада ( нейсс ) 21-й ( 1-й верхнесилезский ) артиллерийский полк ( нейсс , гротткау ) 57-й ( 2-й верхнесилезский ) артиллерийский полк ( нойштадт , глейвица ) 2-й ( верхнесилезский ) егерский батальон ( олес ) 1-й пулемётный батальон ( бреслау ) 6-й ( верхнесилезский ) пехотно-артиллерийский полк ( нейсс , глогау ) 6-й ( силезский ) инженерный батальон ( нейсс ) 6-й ( силезский ) железнодорожный батальон ( бреслау ) == карта формирование == == флаг формирование == == звание == система звание и знак различие заимствовать из вооружённый сила пруссия , поздний перейти в рейхсвер . 
генерал-фельдмаршал ( generalfeldmarschall ) генерал-оберст ( generaloberst ) , присваиваться армейский инспектор генерал от инфантерия ( general der infanterie ) , генерал от кавалерия ( general der kavallerie ) в кавалерия , генерал от артиллерия ( general der artillerie ) в артиллерия , присваиваться командир армейский корпус генерал-лейтенант ( generalleutnant ) , присваиваться командир дивизия генерал-майор ( generalmajor ) , присваиваться командир бригада обёрстый ( oberst ) , присваиваться командир полок оберст-лейтенант ( oberstleutnant ) , присваиваться заместитель командир полок майор ( major ) , присваиваться командир батальон гауптман ( hauptmann ) или ( kapitän ) , ротмистр ( rittmeister ) в кавалерия , присваиваться командир рот обер-лейтенант ( oberleutnant ) или премьер-лейтенант ( premierlieutenant ) или фейерверкс-обер-лейтенант ( feuerwerksoberleutnant ) в артиллерия лейтенант ( leutnant ) или секунд-лейтенант ( secondelieutenant ) или фейерверкс-лейтенант ( feuerwerksleutnant ) в артиллерия фельдфебель-лейтенант ( feldwebelleutnant ) фенрих ( fähnrich ) зауряд-офицер ( offiziersstellvertreter ) фельдфебель ( feldwebel ) в пехота , в кавалерия и артиллерия — вахмистр ( wachtmeister ) вице-фельдфебель ( vizefeldwebel ) в пехота , в кавалерия и артиллерия — вице-вахмистр ( vizewachtmeister ) сержант ( sergeant ) унтер-офицер ( unteroffizier ) или капрал ( corporal ) обер-ефрейтор ( obergefreiter ) , бомбардир ( bombardier ) в артиллерия ефрейтор ( gefreiter ) гренадер ( grenadier ) , фузилёр ( füsilier ) , егерь ( jäger ) , мушкетёр ( musketier ) , гвардеец ( gardist ) , пехотинец ( infanterist ) , солдат ( soldat ) , сапёр ( pionier ) , драгун ( dragoner ) , гусар ( husar ) , кирасир ( kürassier ) , улан ( ulan ) , рейтар ( reiter ) , кавалерист ( chevauleger ) , канонир ( kanonier ) , ездовой ( fahrer ) == смотреть . 
также == имперский военно-воздушный сила германия императорский военно-морской сила германия рейхсвер == литература == прокопьев в. п. государство и армия в история германия x—xx век . 
— калининград , 1998 . 
власов н. а. имперский военный закон 1874 год и германский армия . 
// военно-исторический журнал . 
— 2010 . 
— № 3 . 
— с.67-71 . 
== ссылка == ю. веремей . 
боевой расписание германский армия 1901 г . 
( русый . ) . 
— уникальный справочный материал . 
дата обращение : 25 март 2010 . 
кавалерия германский королевство . 
часть . 
1 . 
баварский кавалерия 100 год назад / битва гвардия — http : //btgv.ru/history/troops-history/german-block/cavalry-of-the-german-kingdoms-part-1-bavarian-cavalry-100-years-ago/ . 
дата обращение 6 май 2020 . 
кавалерия германский королевство . 
часть . 
2 . 
вюртембергский кавалерия 100 год назад / битва гвардия — http : //btgv.ru/history/troops-history/german-block/-germanic-kingdoms-cavalry-part-1-württemberg-cavalry-100-years-ago/ дата обращение 6 май 2020 . 
штабс-ротмистр танеев . 
о штурмовой часть германский и австро-венгерский армия / битва гвардия — https : //btgv.ru/history/rare/staff-rotmistr-taneyev-about-the-assault-units-of-the-german-and-austro-hungarian-armies/ о конный армия кайзер вильгельм / битва гвардия - https : //btgv.ru/history/troops-history/german-block/about-kaiser-wilhelms-cavalry-army/ == примечание == 
фелипа тромп ( нидерл . 
felipe tromp ; 15 октябрь 1917 , аруба , кюрасао и зависимый территория — 12 август 1995 , ораньестад ) — государственный и политический деятель аруба . 
первый губернатор аруба после тот , как остров получить специальный статус в королевство нидерланды . 
до назначение на должность губернатор работать учитель и занимать пост министр образование на антильский остров ( 1958—1962 ) . 
вступить в должность губернатор 1 январь 1986 год и работать до 12 март 1992 год . 
он сменить на пост губернатор олиндо колман . 
== биография == родиться 15 октябрь 1917 год на аруба . 
после окончание средний школа переехать в нидерланды , где получить степень по преподавание . 
в 1945 год вернуться на аруба и начать работать учитель . 
в 1949 год впервые быть избрать в парламент нидерландский антильский остров . 
17 октябрь 1948 год стать один из основатель национальный союз аруба . 
с 1951 по 1955 год работать в парламент аруба и участвовать в конференция за круглый стол о будущее нидерландский антильский остров . 
с 1958 по 1962 год занимать должность министр образование . 
в 1978 год уйти в отставка с должность . 
1 январь 1986 год быть назначить первый губернатор аруба и работать до 1992 год . 
умереть 12 август 1995 год в возраст 77 год . 
== награда == иметь большой крест орден оранских-нассау , наградить 12 март 1992 год . 
в он честь назвать начальный школа в ноорда . 
== примечание == 
вячесла́ть бори́сович петку́н ( родиться . 
26 июнь 1969 , ленинград , рсфср , ссср ) — российский певец , музыкант , поэт , автор песня , лидер группа « танец минус » , телеведущий , актёр мюзикл . 
== биография == родиться 26 июнь 1969 год в ленинград ( сейчас санкт-петербург ) . 
в детство заниматься в музыкальный школа по класс фортепиано и в футбольный школа , второе прекратить по состояние здоровье . 
мать — мария константинович петкун ( умереть в октябрь 2000 г . ) 
отец — борис иванович петкун ( 30.05.1945—03.04.2019 ) [ 1 ] иметь неоконченный высокий экономический образование : учиться в ленинградский финансово-экономический институт они . 
н. а. вознесенский , но на последний курс начать плотно заниматься музыка . 
в 1995 год с бас-гитарист олег полевщиков переехать в москва и организовать собственный группа « танец минус » , записать 6 студийный альбом ( один из который с переиздание ) и выпустить 2 сборник хороший песня . 
в 2002—2003 год исполнять роль квазимодо в российский версия мюзикл « notre dame de paris » , поставить в театр « московский оперетта » . 
в 2002—2003 год также являться ведущий телепередача « чёрный-белый » на телеканал стс , поздний закрытый . 
петкун известный свой экстравагантный поступок . 
например , в декабрь 2002 год он прийти на показ валентина юдашкина ( в рамка « неделя высокий мода » ) в домашний халат . 
петкун приглашаться в посвятить футбол ток-шоу на различный канал ( он являться болельщик футбольный клуб « зенит » ) , также являться постоянный эксперт газета « советский спорт » , спортивный редакция газета « московский комсомолец » и частый гость радио « спорт fm » , где с август 2009 по декабрь 2010 год выступать эксперт программа « ложа vip » . 
петкун женатый с 2006 год , иметь двое сын и два дочь , исповедовать православие . 
== работа в кино == вместе с группа « танец минус » вячеслав петкун сняться в документальный фильм : « танец минус » ( реж . 
и. кален , студия « никола-фильм » , 2000 ) и в художественный : « золушка в сапог » ( реж . 
игорь кален , студия « никола-фильм » , 2001 ) « в суббота » ( реж . 
александр миндадзе , 2011 ) === музыка к фильм === вячеслав петкун вместе с группа записать музыка к фильм : « выход » музыка группа « танец минус » звучать в фильм : « хороший и плохой » « золушка в сапог » « брат-2 » « москва-не-москва » '' блокбастер '' 2017 === награда === « золотой граммофон » - в 2000 год за песня « цветок » ; в 2002 год за песня « belle » ( совместно с александр голубев и антон макарский ) и в 2009 год за песня « оно » . 
== примечание == 
ngc 1156 ( другой обозначение — ugc 2455 , mcg 4-8-6 , zwg 485.6 , kara 121 , vv 531 , iras02567+2502 , pgc 11329 ) — галактика в созвездие овен . 
этот объект входить в число перечисленный в оригинальный редакция `` новый общий каталог . 
в галактика быть обнаружить 59 область h ii . 
отношение светимость водород-альф в они к они радиус равно 2:7 ± 0,2 в логарифмический представление , что говорить о тот , что они ионизация ограничить . 
галактика иметь двойственный морфология : с один сторона , она населить больший количество молодой яркий светить , но отсутствовать даже след спиральный структура ; с другой сторона , её ядро состоять из старый звезда , что свойственно эллиптический галактика , однако её неправильный форма даже отдалённо не напоминать эллиптичность . 
ngc 1156 являться изолировать галактика , что означать отсутствие близкий гравитационный влияние , который объяснять бы неправильный форма и активный звёздообразование . 
== примечание == == литература == deidre a . 
hunter , michael kaufman , david j. hollenbach , robert h. rubin , sangeeta malhotra , daniel a. dale , james r. brauher , nancy a. silbermann , george helou , alessandra contursi , and steven d. lord . 
the interstellar medium of star-forming irregular galaxies : the view with iso ( англ . ) 
// the astrophysical journal . 
— iop publishing , 2001 . 
— doi:10.1086/320654 . 
deidre a . 
hunter , vera c. rubin , rob a. swaters , linda s. sparke , and stephen e. levine . 
the stellar and gas kinematics of several irregular galaxies ( англ . ) 
// the astrophysical journal . 
— iop publishing , 2002 . 
— doi:10.1086/343080 . 
— arxiv : astro-ph/0207510 . 
deidre a . 
hunter and michael kaufman . 
mid-infrared characteristics of star-forming complexes in irregular galaxies ( англ . ) 
// the astronomical journal . 
— iop publishing , 2007 . 
— doi:10.1086/519838 . 
== ссылка == информация на английский и французский из оригинальный « новый общий каталог » информация ( англ . ) 
из пересмотреть « новый общий каталог » vizier ( англ . ) 
nasa/ipac extragalactic database ( англ . ) 
список публикация , посвятить ngc 1156 
мэтью шеридать кардло ( англ . 
matthew sheridan cardle ) ( родиться 15 апрель 1983 г . ) 
— английский певец и автор песня . 
кардло родиться в саутгемптон и вырасти в холстед , эссекс . 
кардло заниматься музыка с ранний подростковый возраст и быть участник два разный группа ; дарвин и семь летний месяц . 
кардло прославиться после победа в седьмой серия « the x factor » и получить контракт на запись в 1 миллион фунт стерлинг с syco music , а затем подписать контракт с « columbia records » . 
после победа кардло на the x factor быть выпустить сингл победитель и он дебютный сингл « when we collide » . 
трек быть доступный для покупка 12 декабрь 2010 год , вскоре после окончание шоу . 
19 декабрь 2010 год трек дебютировать под номер один в « uk singles chart » , а также в « irish singles chart » . 
трек также стать второй по размер продажа сингл 2010 год — за два неделя быть продать 815 000 копия . 
в июнь 2012 год быть продать 1 миллион копия , четвёртый сингл участник x factor , который сделать это . 
« run for your life » быть последующий сингл , выпустить cardle , который л 6-й место в « uk singles chart » . 
кардло выпустить свой дебютный альбом letters в 2011 год , который дебютировать под номер два в uk albums chart и irish albums chart . 
на альбом быть выпустить ещё два сингл : « starlight » и « amazing » . 
затем кардло расстаться с звукозаписывающий лейбл syco music и columbia records и подписать контракт на запись с so what recordings в начало 2012 год . 
он выпустить свой второй студийный альбом , the fire , который занять восьмой строчка в чарт альбом великобритания . 
в октябрь 2013 год кардло выпустить свой третий альбом , porcelain , совместно с absolute marketing в качество независимый релиз . 
он достигнуть 11-й место в uk albums chart . 
главный сингл « loving you » , выпустить дуэт с мелань си , выйти 18 август и достигнуть 14-й место в британский чарт сингл . 
кардло — гитарист , часто играть в гастроль и другой выступление . 
он также играть на другой инструмент , включая барабан и фортепиано . 
он посетить соединить королевство и ирландия в рамка свой letters tour в 2012 год , unplugged tour в 2013 год , porcelain tour в 2014 год и intimate and live tour в 2016 год . 
объём продажа альбом и сингл кардло превысить 2 миллион . 
== примечание == 
фунаюрэй ( яп . 
船幽霊 фунай : рэй , « призрак корабль » ) — японский призрак-юрэй . 
часто встречаться в история о привидение период эдо ( токугава ) . 
это привидение черпать вода в черпак и заливать она корабль . 
чтобы предотвратить беда , в море выбрасывать рисовый колобок и готовить черпак с отваливаться дно . 
фунаюрэй считаться душа тот , кто погибнуть в море . 
этот призрак обычно появляться на поверхность море , однако существовать легенда о они и там , где море нет , зато есть река или озеро . 
появляться он обычно в дождливый день , или в первый день новый месяц , или в полнолуние , или в туманный ночь . 
если призрак появляться в обличие корабль , то он испускать свечение , так , что даже ночью он можно разглядеть до деталь . 
также фунаюрэй мочь сломать компас или сесть на корабль и сломать шея моряк . 
способ избавление от призрак разниться в зависимость от место . 
в префектура мияга считаться , что нужно помешать шестой вода вокруг корабль . 
можно также выбросить в море какой-либо вещь . 
в кодзусим это колобок , курительный палочка или рис , в коть — пепел или 49 штука мотя , в оцук — боб последний 18 день данный время год , в нагасаки — пепел или циновка . 
в эхимэ говорить , что , если бросить в вода предварительно зажечь спичка , то это рассеять призрак . 
в мияга фунаюрэй называться душа покойник или морской дух . 
вечером перед плыть рыбацкий судный неожиданно возникать парусник . 
если изменить маршрут , то он вновь появиться впереди , но , если просто остановить корабль , то призрак , светиться , исчезнуть . 
в ямагути он называться ночной беглец . 
если корабль плыть под белый парус , призрак начать двигаться рядом с корабль . 
он рассеяться , если сбросить в вода пепел или издать громкий звук . 
в фукуока призрак известный под название иллюзорный корабль . 
он появляться в время праздник о-бон , в лунный ночь , и принимать облик парусный судный . 
говорить , что он испускать загадочный огонь , и с он палуба слышаться человеческий голос . 
== смотреть . 
также == ёкай юрэй японский мифология 
iron maiden — дебютный студийный альбом британский хэви-метал-группа iron maiden . 
быть издать 14 апрель 1980 год в британия компания emi , а спустя несколько месяц в сша — harvest/capitol records , поздний sanctuary records/columbia records . 
американский издание включать в себя песня « sanctuary » , который в британия выйти лишь в качество сингл . 
в 1998 год альбом , как и всё предшествовать the x factor студийный работа iron maiden , быть переиздать , на этот раз дать композиция присутствовать в весь издание . 
в основное альбом состоять из песня , который группа исполнять на концерт за несколько год до запись . 
некоторый из они , как « sanctuary » и « iron maiden » , по-прежнему входить в концертный программа коллектив . 
== запись == спустя четыре год с начало свой существование , накопить достаточный количество материал и деньга , iron maiden решить приступить к запись свой первый альбом , для осуществление что избрать лондонский студия kingsway studios . 
к запись группа приступать уже с готовый , проверить год концертный выступление материал , но на этот раз трудность быть сопрячь с другой : музыкант не мочь найти подходящий продюсер . 
работа над запись начаться ещё , когда в состав коллектив быть даг сэмпсон ( англ . 
doug sampson ) , и группа начало запись в качество квартет с звукоинженер по имя гай эдвардс ( англ . 
guy edwards ) в маленький местный студия в ист-энд . 
тогда музыкант остаться недовольный « грязноватый » звучание запись эдвардс , и этот затея прийтись оставить . 
единственный уцелеть трек быть песня « burning ambition » — второсортный номер за авторство стив харрис , который , тем не менее , занять место на второй сторона вскоре выйти сингл — « running free » . 
после прекращение работа с эдвардс iron maiden обратиться к продюсер энди скотт ( англ . 
andy scott ) , гитарист глэм-рок-группа sweet . 
однако и на этот раз сотрудничество не оказаться продуктивный , и ни один запись так и не быть закончить . 
скотт пытаться заставить играть стив обычный медиатор , в то время как стив предпочитать техника игра весь палец . 
в конец конец , вмешаться брайан шеперд ( глава отдел a & r emi ) и порекомендовать попробовать ветеран рок-продюсер уилла мэлоуна ( англ . 
will malone ) , который быть известный свой работа с black sabbath и митом лоуфома . 
по мера тот , как дата выступление начать заполнять календарь , у группа не оставаться бо́льший выбор , как сделать запись с предложить продюсер . 
студия kingsway быть немедленно заказать , чтобы начать запись , но вскоре команда остаться сильно недовольный поведение продюсер , который переложить весь свой работа на местный звукоинженер мартин леван ( англ . 
martin levan ) . 
иной точка зрение на роль продюсер иметь гитарист группа деннис стреттон ( англ . 
dennis stratton ) , самостоятельный позиция который проявиться и в процесс запись альбом . 
поздний сам музыкант говорить по этот повод так : яркий пример противоречие послужить расхождение в взгляд относительно « некоторый дополнительный момент » в « phantom of the opera » , который деннис записать на пара с мартин леван , пока остальной участник группа не быть в студия . 
поддаться свой любовь к творчество wishbone ash и queen , деннис воспринять эпический композиция стив слишком буквально и попытаться переделать трек в нечто , как сказать стив двадцать год поздний , « похожий на „ испортить богемский рапсодия “ . 
они проиграть её я , и я подумать „ это что ещё за херня ? “ » . 
в дальнейший стив харрис заявить , что недовольный осуществить продюсирование альбом . 
в конец конец , несмотря на возрастать противоречие , музыкант удаться записать восемь песня , микширование который завершиться в morgan studios . 
вскоре после запись стреттон покинуть группа . 
== список композиция == == песня == prowler — энергичный песня с запоминаться гитарный соло . 
впервые этот трек выйти ещё на дебютный ep группа the soundhouse tapes . 
текст песня достаточно простой ( что типично для песня рок-группа тот время ) и повествовать о бродяга , который любить подглядывать за женщина . 
как отмечать стив харрис , « prowler » являться очень особенный композиция для группа , поскольку именно с она начаться восхождение iron maiden в британский чарт . 
sanctuary впервые появиться на сборник metal for muthas . 
песня отсутствовать на англо-европейский версия альбом до переиздание 1998 год . 
это быть второй композиция группа , который достигнуть 29 позиция в британский чарт . 
это быстрый и энергичный песня о преступник , пытаться избежать наказание . 
remember tomorrow — первый лирический трек группа . 
текст песня принадлежать пол ди ’ анно . 
существовать версия , что дед музыкант служить в королевский военно-воздушный сила в время второй мировой война , и песня посвятить именно он . 
отмечать , что в любой композиция должный присутствовать чувство , стив харрис признаваться , что в медленный проигрыш « remember tomorrow » они сверх меры.running free — один из известный « боевик » iron maiden . 
в первый записать версия на песня быть соло мюррей , не записать в окончательный вариант . 
в песня речь идти о американский подросток , сбежать из дом , и в общий-то , наслаждаться свобода . 
написать при участие пол ди ’ анно , композиция явиться для он в некоторый смысл автобиографический , в что поздний признаваться сам музыкант . 
phantom of the opera — эпический длинный песня , основать на книга « призрак опера » гастон лера . 
по мнение стив харрис , это именно тот песня , в который он удаться всё , и именно в это направление надлежать двигаться группа . 
transylvania — известный инструментальный композиция группа . 
возможно , что композиция навеять произведение брэм стокер про граф дракула . 
первоначально предполагаться , что песня быть с текст , однако в дальнейший группа счесть , что трек хороший сам по себя . 
strange world — медленный баллада , некоторый считать её продолжение предыдущий трек , однако абсолютно ясный толкование этот песня нет . 
charlotte the harlot — задорный песня о проститутка , открывать целый серия песня , который выйти у группа в дальнейший , написать на один ( или близкий ) тема . 
существовать версия ( с слово пол ди анно ) , что песня посвятить реальный 45-летний проститутка по прозвище high hill lil , звезда один из публичный дом . 
iron maiden — энергичный песня , закрывать альбом , не иметь длительный гитарный соло и содержать довольно примитивный текст , что не помешать стать она визитный карточка группа , который включать сет-лист каждый концерт группа . 
с равный успех она мочь посвящаться как средневековый орудие пытка , так и тогдашний премьер-министр великобритания маргарет тэтчер . 
последний , по понятный причина , никогда официально не подтверждаться . 
== обложка == начинать с это альбом , с группа сотрудничать художник дерек риггс ( англ . 
derek riggs ) , запечатлеть на обложка маскот группа : монстр эдди ( eddie ) , который в дальнейший присутствовать на обложка каждый альбом iron maiden . 
год от год он облик претерпевать различный изменение : от фараон до солдат британский армия и даже космонавт . 
череда он образ подробно показать в клип « wasted years » . 
причина переход эдди , который до это быть сценичный маска , висеть за спина барабанщик в время концерт , на обложка альбом объяснить менеджер группа родиться смоллвуд . 
по он утверждение группа прекрасно выступать на сцена , но ничего не представлять себя за её предел . 
поэтому iron maiden нуждаться в какой-то фигура , который бы представлять они хороший на обложка альбом , чем обыкновенный фотография с концерт . 
знакомство с риггсом произойти после тот , как смоллвуд зайти в офис emi и увидеть на стена плакат известный джазмен макс мидлтон ( англ . 
max middleton ) . 
работа художник настолько он поразить , что он изъявить желание познакомиться с они . 
это художник и оказаться деррик риггс . 
при встреча родиться при просмотр порт-фолио художник обнаружить иллюстрация , который впоследствии и стать обложка первый альбом iron maiden ( единственный отличие быть в тот , что дерек рисовать с цель продать иллюстрация какой-то панк-группа и поэтому волос у эдди быть короткий , но по просьба смоллвуд он они « отрастить » ) . 
взять порт-фолио с себя , менеджер группа показать рисунок дерек музыкант , который также единогласно выбрать рисунок с монстр для обложка альбом . 
не возникнуть противоречие и при обсуждение имя персонаж , единогласно он быть именовать эдди . 
по признание художник , прототип эдди он сделать после тот как увидеть плакат , посвятить война в вьетнам — на он быть изобразить высушить голова , насадить на ствол танк . 
проснуться однажды ночью , риггс быть поразить унылый картина за окно : луна , облако и жёлтый фонарь навевать ужасающий скука , и тем не менее именно такой пейзаж художник посчитать наиболее подходящий для « персонаж с такой рожа , как у эдди » . 
== критика , достижение и влияние == альбом быть благосклонно встретить критика . 
известный рок-журналист джэф бартон , наградить альбом максимальный количество балл на страница журнал sounds , описать он как образец хэви-метать 80-й год . 
спустя четверть век бартон писать : : также альбом за свой агрессивность получить от музыкальный пресса ярлык « панк-метать » , что мало соответствовать истина , поскольку харрис написать большинство материал для он ещё задолго до появление панк и приобретение они известность . 
дебютный работа iron maiden войти в список важный альбом рок- и поп-музыка , опубликовать в альманах американский музыкальный критик « 1001 albums you must hear before you die » . 
кроме тот , пластинка быть включить в сотня хороший металический альбом под № 40 по версия сайт metal-rules.com . 
radio rock , финский радиостанция , часть медиаконгломерат sanoma , в список « 100 хороший рок-альбом » присвоить пластинка 48-й позиция . 
на композиция « prowler » , « remember tomorrow » , « running free » неоднократно создаваться кавер-версия различный группа , включая grave digger , burden of grief , metallica , trivium и др . 
мартин эрик эйн ( англ . 
martin eric ain ) , бас-гитарист влиятельный швейцарский группа celtic frost , в один из интервью заявить , что на звучание группа значительный влияние оказать ранний творчество iron maiden — они дебютный альбом и ep the soundhouse tapes . 
== переиздание и исполнение == переиздание 1995 год иметь бонус-диск , который содержать трек burning ambition — 2:40 drifter ( live ) — 6:04 i ’ ve got the fire ( live ) — 3:14американский издание содержать трек sanctuary ( мюррей , ди анно , харрис ) — 3:16 турыть поддержка альбом быть провести iron maiden tour , который состоять из два часть ( первый — апрель — август 1980 год , второй — ноябрь-декабрь 1980 год ) . 
в 2004 год в рамка возвращение к свой наследие iron maiden провести early days tour , на кот исполнять песня с первый альбом , включая и iron maiden . 
dvdпо мотив дебютный пластинка iron maiden быть создать несколько dvd . 
первый из они , « iron maiden — world ’ s greatest albums » ( 2007 ) быть создать в рамка серия документальный фильм world ’ s greatest albums и содержать интервью с музыкальный критик и бывший участник группа , в который освещаться процесс создание альбом . 
в тот же год быть выпустить « iron maiden — rock case studies » , при создание который быть задействовать тот же лицо , что и на предыдущий dvd , соответственно материал предоставить также практически идентичный . 
выпуск оба dvd не быть одобрить непосредственно сам группа . 
== чарт и сертификация == == участник запись == пол ди ’ анно ( англ . 
paul di anno ) — вокал стив харрис ( англ . 
steve harris ) — бас-гитара , бэк-вокал дэйв мюррей ( англ . 
dave murray ) — гитара деннис стрэттон ( англ . 
dennis stratton ) — гитара , бэк-вокал клайв барра ( англ . 
clive burr ) — ударный == примечание == == литература == paul rambali you get the adrenalin flowing ( англ . ) 
// new musical express : magazine . 
— london : ipc limited , 1980 . 
— 19 april . 
— p. 46—47 . 
— issn 0028-6362 . 
архивировать 30 декабрь 2021 год . 
via the history of rock == ссылка == iron maiden на iron maiden commentary 
саурмаг i ( საურმაგი ) — второй грузинский монарх из династия фарнавазид . 
профессор кирилл туманов считать период он правление 234—159 год до н. э. согласно грузинский летопись из-за заговор дворянин саурмаг быть вынудить бежать в дзурдзукетие ( откуда род быть мать саурмаг ) . 
с помощь дзурдук , сармат и свой сторонник в картлия саурмаг вернуть корона и создать новый дворянство , полностью подчинённый он власть . 
принять считать , что у саурмаг не быть сын , и поэтому престол унаследовать он приёмный сын мириан . 
по мнение профессор явуса ахмадов , имя саурмаг иметь персидский происхождение . 
также , по он информация , год жизнь ( а не правление ) саурмаг являться 237—162 год до н. э. , поскольку сомнительно , чтобы он правило 74 год . 
первый год правление саурмаг , как и последний год правление он отец фарнаваз i , характеризоваться территориальный расширение иберия . 
на восток в её состав войти земля эретие , населённый албанский племя , относиться к нахо-дагестанский языковой группа . 
в результат восточный сосед иберия стать атропатен , на юг — армения , а на запад — понтийский царство . 
однако обостриться внутренний борьба с усилиться знать вынудить саурмаг бежать . 
собрать большой войско свой сторонник , саурмаг внезапно вторгнуться в картлия , и , благодаря численный превосходство и внезапность нападение , легко вернуть себя власть . 
он противник быть часть уничтожить , а часть помиловать . 
саурмаг провести реформа система управление , ослабить старый элита и возвысить служилый прослойка . 
многие дзурдзук быть наградить должность и земля . 
судить по тот , что саурмаг не назначить свой эристав в дзурдзукетие , можно сделать вывод , что этот часть страна стать царский домен . 
поскольку дзурдзукетие быть перенаселить , саурмаг стать массово переселять дзурдзук в северный район кахетие и картлия . 
такой образ , саурмаг создать основа для прочный власть на север страна , независимый от картлийский знать . 
== примечание == == литература == rapp , stephen h. ( 2003 ) , studies in medieval georgian historiography : early texts and eurasian contexts . 
isbn 90-429-1318-5 явус ахмад . 
царь саурмаг - правитель иберия и дурдзук // вестник « лама » . 
— 2001 . 
— № 7 ( 11 ) . 
21-й специальный батальон ( фин . 
erillinen pataljoona ) , известный также как чёрный стрела ( фин . 
musta nuoli ) и отряд пярмить ( фин . 
osasto pärmi ) — специальный формирование вооружённый сила финляндия , участвовать в война против ссср в 1941—1944 год . 
== история == батальон быть образовать 28 август 1941 год как часть резерв финский сухопутный часть в преддверие кампания в советский союз . 
подчиняться 26-му пехотный полка . 
в он состав быть 550 человек , большинство из который быть советский военнопленный и перебежчик или же финский уголовник из тюрьма сукева и пельсый . 
среди солдат батальон быть 25 бывший командир ркк . 
первый командир батальон стать майор никк пярмить . 
батальон начать боевой действие осень 1941 год , напасть на деревня чёбино . 
3 ноябрь батальон занять деревня и получить личный благодарность от маршал маннергейм . 
вместе с тем из батальон начаться массовый дезертирство : так , в город рийхимяк , откуда батальон отправляться на фронт , остаться семеро финский солдат в глава с коммунист юрьё лейный . 
ещё 80 солдат сбежать в первый же неделя из батальон . 
тот , кто сдаться в плен , быть отправить специально на допрос к тойво антикайнен , деятель компартия финляндия и депутат верховный совет ссср , который отбирать из они наиболее пригодный для служба в вдв . 
раздосадовать пярмить изгнать из батальон весь бывший перебежчик ( около 200 человек ) и оставить только уголовник , который доверять куда большой . 
обновить состав батальон беспрекословно выполнять всё указание и заслужить прозвище « чёрный стрела » ( фин . 
musta nuoli ) и « дьявол пярмить » ( фин . 
pärmin pirut ) . 
батальон участвовать в бой за деревня карельский сср , а также выполнять охранный функция . 
вскоре пярмить оставить батальон , а место командир занять капитан арво картано . 
батальон быть расквартировать в олонец и вынудить быть охранять участок протяжённость 20 километр . 
однако картано в июнь 1943 год быть уволить с должность командир батальон за отвратительный обращение как с пленный , так и с собственный подчинённый . 
спустя год , когда советско-финский война окончиться , батальон быть расформировать . 
== примечание == == ссылка == книга роберт бранберг « nikke pärmi — musta nuoli » ( никк пярмить — чёрный стрела ) ( фин . ) 
шубеци ( болга . 
шубеци ) — село в болгария . 
находиться в великотырновский область , входить в община елена . 
население составлять 5 человек ( 2022 ) . 
== политический ситуация == шубеци подчиняться непосредственно община и не иметь свой кмета . 
кмета ( мэр ) община елена — сашо петков топалов ( болгарский социалистический партия ( бсп ) ) по результат выборы в правление община . 
== примечание == == ссылка == статистика население 
коломенка — деревня в порховский район псковский область россия . 
входить в состав дубровенский волость . 
== география == деревня находиться в восточный часть псковский область , в зона хвойно-широколиственный лес , на левый берег река коломенка , при автодорога 58к-376 , на расстояние примерно 26 километр ( по прямой ) к северо-запад от город порхов , административный центр район . 
=== климат === климат характеризоваться как умеренно континентальный , влажный , с умеренно мягкий зимой и относительно тёплый лето . 
среднегодовой температура — 4,4 °c . 
средний многолетний температура сам холодное месяц ( январь ) составлять −8 °с , средний температура сам тёплый ( июль ) — 17,3 °с . 
период активный вегетация растение ( с температура выше 10°с ) составлять 130 день среднегодовой количество осадки — около 725 мм , из который 70 % выпадать в тёплый период . 
снежный покров держаться около 125—130 день . 
=== часовой пояс === деревня коломенка , как и весь псковский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 100 % . 
== примечание == 
дворец акасак ( яп . 
赤坂離宮 ) , или государственный гостевой дом ( яп . 
迎賓館 ) — один из два гостевой дом правительство япония . 
изначально он быть построить как императорский дворец для наследный принц в 1909 год . 
в настоящий время он официально использоваться для проживание высокопоставленный представитель другой государство . 
дворец располагаться в мото акасак ( район минато , токио ) . 
свой текущий функция он исполнять с 1974 год . 
в 2009 год он быть присвоить статус национальный сокровище япония . 
== обзор == общий площадь помещение дворец — 15 000 м² , а комплекс в целое , включать небольшой здание в японский стиль , занимать 117 000 м² . 
главное здание дворец — единственный постройка в япония в стиль необарокко . 
оно напоминать букингемский дворец . 
это также один из крупный здание эпоха мэйдзь . 
по территория комплекс проходить дорога , не иметь перекрёсток и опоясывать дворец . 
её длина — около 3,25 км . 
== история == на территория , который сегодня занимать дворец акасак , ранний располагаться резиденция правитель княжество кися , боков ветвь правящий династия токугава . 
после реставрация мэйдзь родиться оваря передать земля императорский двор . 
здание дворец в стиль необарокко , спроектировать архитектор катаям токума , ученик джосайя кондёр , быть возвести в 1899—1909 год . 
в качество резиденция наследный принц . 
изначально дворец получить название тога ( яп . 
東宮御所 , « дворец для наследный принц » ) , а затем , когда резиденция принц переместиться в другой место , быть переименовать в акасак . 
наследный принц хирохитый , быть регент , прожить в дворец акасак пять год . 
сначала он собираться прожить там недолгий время , пока идти ремонт он основной резиденция , и въехать туда 28 август 1923 год . 
однако через четыре день , 1 сентябрь , япония пережить великое землетрясение канто , и принц прийтись задержаться в новый жилище . 
в этот год он жениться на принцесса нагако , и у они родиться два дочь , сигэко и сатико ( последний умереть через полгода ) . 
хирохитый покинуть дворец лишь в сентябрь 1928 год , за два месяц до коронация . 
после второй мировой война императорский двор отказаться от владение дворец акасак . 
в он разместиться некоторый государственный учреждение , в тот число создать в 1948 год национальный парламентский библиотека , законодательный бюро и организационный комитет олимпийский игра 1964 год . 
в ход послевоенный экономический возрождение японский правительство стать ощущать необходимость создать государственный гостевой дом . 
в качество гостевой дом использоваться бывший резиденция принц ясухико ( ныне токийский столичный художественный музей « тейена » ) , но она быть слишком маленький для этот цель . 
в 1967 год быть принять решение отреставрировать бывший дворец акасак и учредить там гостевой дом . 
реставрация под руководство архитектор тот мурано идти более 5 год и обойтись в 10,8 млрд иена , завершиться в 1974 год . 
первый официальный гость , остановиться в дворец , стать президент сша джеральд форд в 1974 год — это быть первый визит находиться в должность президент сша в япония . 
с тот пора дворец являться место проживание посещать япония глава и представитель другой государство , а также место проведение международный конференция , такой как саммит « большой семёрка » ( в 1979 , 1986 и 1993 год . ) 
и атэс . 
в 2006—2009 год . 
комплекс быть закрытый на реставрация , но в апрель 2009 вновь открыть . 
в декабрь 2009 главное здание , главный ворота и сад с фонтан быть признать национальный сокровище япония . 
это первый обновление список национальный сокровище с время реставрация мэйдзь . 
== гостевой дом в киото == 17 апрель 2005 г. в киото быть открыть второй гостевой дом , площадь 16 000 м² . 
комплекс , чей общий площадь составлять 20 000 м² , находиться в район камигё . 
== примечание == 
турекский уезд — административный единица в состав калишский губерния российский империя , существовать c 1837 год по 1919 год . 
административный центр — город турека . 
== история == уезд образовать в 1837 год в состав калишский губерния . 
в 1919 год преобразовать в турекский повить лодзинский воеводство польша . 
== население == по перепись 1897 год население уезд составлять 86 797 человек , в тот число в город турека — 8118 жито . 
=== национальный состав === национальный состав по перепись 1897 год : поляк — 76 489 чел . 
( 88,1 % ) , немец — 5358 чел . 
( 6,2 % ) , еврей — 4827 чел . 
( 5,6 % ) , == административный деление == в 1913 год в состав уезд входить 22 гмина : == примечание == == ссылка == турека // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
вестфа́льский ветчина ( немой . 
westfälischer schinken ) — традиционный сырокопчёный ветчина из вестфалии с особо пряный аромат . 
считаться « кулинарный жемчужина вестфалии » . 
иметь защитить обозначение происхождение . 
особый вкус вестфальский ветчина приобретать благодаря тот , что её готовить вместе с трубчатый кость . 
ветчина в вестфальский бухта , оснабрюк и зауэрланд известный с эпоха ранний средневековье , она торговать в кёльн ещё в xii век . 
вестфальский ветчина поставлять к королевский и княжеский двор , она увековечить в « вестфальский тайна вечер » — витраж в церковь в св . 
мария на луга в зост , где христос с апостол вкушать вестфальский ветчина с пумперникель и пиво . 
свиноводство в вестфалии получить развитие благодаря обширный дубрава , регион даже получить ироничный прозвище « родина ветчина » . 
свинья на классический вестфальский ветчина откармливать жёлудь . 
вестфальский ветчина готовить также из находиться под угроза исчезновение бентхаймский порода . 
вестфальский ветчина сначала обрабатывать вручную смесь из соль , сахар и селитра и оставлять просолиться в течение полтора месяц , затем промывать , высушивать и подвергать холодный копчение на буковый дрова в течение 3—5 месяц до достижение тёмно-красный цвет и золотистый шкурка . 
затем ветчина вызревать ещё в течение несколько месяц , после что удалять кость . 
процесс провяливание вестфальский ветчина занимать от шесть до 18 месяц — у самый качественный сорт . 
в настоящий время производить вестфальский сыровяленый ветчина с мягкий вкус . 
для посол ветчина требоваться прохладный погода , поэтому сезон её производство начинаться всегда осень , а потреблять вестфальский ветчина начинать в май , в сезон спаржа в германия , и они часто сервировать вместе . 
из остаток ветчина на кость готовить запеканка « ветчинный могила » . 
в стихотворение г. р. державин « фелица » среди прочий яство на пир фигурировать « славный окорка вестфальский » . 
вестфальский ветчина наряду с страсбургский пирог и бордоский вино упоминаться в сказка м. е. салтыков-щедрин « сосед » как атрибут « полезный досуг » русский иван богатый « на тёплый вода » в европа . 
== примечание == == литература == маркин л. г. , муравлёв е. н. , муравлёв н. в. westfälischer schinken вестфальский ветчина // культура германия : лингвострановедческий словарь : свыше 5000 единица / под общий . 
ред . 
проф . 
н. в. муравлёв . 
— м. : аста , 2006 . 
— с . 
1060—1061 . 
— 1181 с . 
— 3000 экз . 
— isbn 5-17-038383-5 . 
charles sinclair . 
westphalia ham // dictionary of food : international food and cooking terms from a to z . 
— second edition . 
— london : a & c black , 2004 . 
— p. 614 . 
— 632 p. — isbn 978-1-4081-0218-3 . 
== ссылка == fleischtheke.info ( немой . ) 
вестфальский музей ветчина ( немой . ) 
и́горь никола́евич тро́ицкий ( англ . 
igor troitski ; родиться . 
2 май 1941 , калуга ) — советский , российский и американский учёный , доктор технический наука , профессор , автор более 200 научный работа по лазерный локация , голография , томография , адаптивный оптика , формирование оптический изображение в прозрачный среда , автор книга , монография и учебный пособие . 
иметь 79 советский авторский свидетельство и 29 американский патент . 
== биография == родиться 2 май 1941 год в калуга в семья врач . 
мать — бронислав григориевич липницкий ( 1914—1996 ) , отец — николай алексеевич троицкий ( 1896—1965 ) , прийти в медицина после духовный семинария . 
в август 1941 год вместе с мама и бабушка эвакуироваться в северный казахстан . 
после возвращение из эвакуация с 1945 по 1952 год жить в подмосковный посёлок салтыковка , а затем вместе с семья переехать в москва . 
в 1958 год с золотой медаль окончить средний школа № 453 . 
в 1958—1959 год работать столяр в подсобно-вспомогательный строительный производство москва . 
в 1965 год , окончить мфть , получить квалификация инженер-физик и поступить в аспирантура . 
научный руководитель он дипломный проект и кандидатский диссертация быть основоположник советский и российский стратегический система ракетно-космический оборона владислав репин . 
с 1965 по 1971 год работать в окб « вымпел » , где в 1969 год защитить кандидатский диссертация . 
в 1971 год перейти в нпо « астрофизик » , возглавить теоретический лаборатория , разрабатывать оптимальный система для лазерный локатор . 
в 1978 год защитить докторский диссертация . 
с 1971 по 1988 год преподавать на базовый кафедра лазерный локационный система мфть . 
в это время выходить он учебный пособие и в авторство с коллега публиковаться статья и книга по проблема статистический теория голография , лазерный локация и адаптивный оптика . 
в 1981 год возглавить научно-исследовательский отделение , который разрабатывать система , использовать мощный лазерный установка , и отвечать за организация и проведение экспериментальный работа по воздействие мощный лазерный излучение на различный объект . 
с 1988 по 1992 год работать в институт история естествознание и техника имя с. и. вавилов академия наука ссср , читать лекция в московский высокий технический училище имя н. э. бауман . 
в это время он научный интерес быть сосредоточить на создание статистический теория томография . 
в 1994 год принять активный участие в организация выставка « оптика из россия в нью-йорк » . 
в 1995 год организовать и возглавить оптическо-исследовательский лаборатория в нью-джерси , куда быть пригласить по программа сабит учёный и инженер из несколько московский институт . 
исследование проводиться по создание оптический изображение на основа эффект брекдаун ( олб-изображение ) в различный прозрачный среда и по разработка новый голографический система . 
в 1995 год вместе с ещё два российский учёный и американский партнёр организовать в лас-вегас совместный компания laser-tech design для производство олб-изображение . 
в 1997 год открыть свой собственный компания igor troitski , llc . 
в 1998—2001 год быть совладелец компания crystal magic , базироваться в орландо и производить олб-изображение диснеевский герой . 
в 2001 год стать гражданин сша , сохранить при это гражданство россия . 
в 2012 год , прекратить активный научно-производственный деятельность , начать приобщаться к литературный работа . 
автор два автобиографический книга о жизнь в ссср и сша . 
=== семья === первый жена — татьяна горшков дочь — мария ( родиться . 
1971 ) второй жена — ольга харитонов дочь — анна ( родиться . 
1985 ) внук — юлиан ( родиться . 
2013 ) == библиография == === научный труд === троицкий и. н. , устинов н. д. статистический теория голография . 
— москва : радио и связь , 1981 , 327 с. матвеев и. н. , сафронов а. н. , троицкий и. н. , устинов н. д. адаптация в информационный оптический система . 
— москва , радио и связь , 1984 , 343 с. матвеев и. н. , протопопов в. в. , троицкий и. н. , устинов н. д. лазерный локация . 
— москва : машиностроение , 1984 . 
272 с. троицкий и. н. статистический теория томография . 
— москва : радио и связь , 1989 , 239 с. троицкий и. н. когерентный оптика и голография . 
учебный пособие . 
— москва : мфть , 1982 . 
95 с. троицкий и. н. компьютерный томография . 
— москва : знание , 1988 . 
64 с. и. н. троицкий , а. н. сафронов . 
адаптивный оптика . 
— москва : знание , 1989 . 
64 с. и. н. троицкий . 
оптимальный обработка информация ( становление и развитие принцип ) . 
— москва : знание , 1990 . 
63 с . 
=== публикация === igor troitski . 
optics from russia . 
optical engineering bulletin , no 2 , 1994 igor troitski . 
optical research laboratory . 
optical engineering bulletin , no 3 , 1995 igor troitski . 
laser-induced damage creates interior images . 
oe reports ( international optical engineering community ) , number 191 , november 1999 igor n. troitski . 
laser-induced damage in optical materials . 
proceedings of the spie , volume 3902 , 1999 igor n. troitski . 
methods for creation of laser-induced 3d portraits inside transparent materials . 
proceedings of the spie , volume 5203 , november 2003 === литературный произведение === игорь троицкий . 
русский среди еврей , еврей среди русский . 
accent graphics communications , ottawa , 2019 , 164 с. игорь троицкий . 
два жизнь . 
записка старое физтех . 
— москва : издательство российский союз писатель , 2021 , 397 с . 
== примечание == == ссылка == игорь троицкий в журнал « чайка » игорь троицкий на сайт проза.р 
иллеана дуглас ( англ . 
illeana douglas , родиться . 
25 июль 1965 ) — американский актриса , режиссёр , сценарист и продюсер . 
== жизнь и карьера == иллеана дуглас являться внучка актёр мелвин дуглас . 
она дебютировать в 1987 год с небольшой роль в фильм с шелли лонг « снова привет » и в последующий год сыграть более девяносто роль на экран . 
дуглас , пожалуй , наиболее известный по свой роль в триллер режиссёр мартин скорсез « мыс страх » 1991 год , она появиться в четыре фильм скорсез , включая главный роль в « утеха сердце мой » ( 1996 ) и второстепенный в « за что стоить умереть » ( 1995 ) , который принести она номинация на премия « сатурн » , и « мир призрак » ( 2001 ) . 
на телевидение она появиться в сериал « клиент всегда мёртвый » , за что быть номинировать на премия « эмми » в 2002 год . 
она также появиться в сериал « дурнушка » и « красавец » . 
16 май 1998 год она выйти замуж за продюсер и сценарист джонатан аксельрод ( сын известный сценарист и драматург джордж аксельрод ) , они развестись в 2001 год . 
== фильмография == 1988 — последний искушение христа/the last temptation of christ 1989 — нью-йоркский истории/new york stories 1990 — славный парни/goodfellas 1991 — виновный по подозрению/guilty by suspicion 1991 — мыс страха/cape fear 1993 — живые/alive 1994 — телевикторина/quiz show 1995 — найти и ликвидировать/search and destroy 1995 — за что стоить умереть/to die for 1997 — крёстный мать/bella mafia 1997 — портрет совершенства/picture perfect 1999 — отзвук эха/stir of echoes 1999 — послание в бутылке/message in a bottle 1999 — крёстный лански/lansky 2000 — хороший друг/the next best thing 2001 — мир призраков/ghost world 2002 — крутой парень/the new guy 2002 — приключение плуто нэша/the adventures of pluto nash 2005 — тайна заблудший душ/stories of lost souls 2006 — я соблазнить энди уорхола/factory girl == примечание == == ссылка == дуглас , иллеана ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
карамхудо ельчибек ( 1896 , хорог , хорогский район , ферганский область , российский империя — 3 май 1938 , сталинабад , таджикский сср , ссср ) — советский , таджикский военный и государственный деятель , уполномоченный кк на памир , член памирский областной революционный комитет ( 1924—1925 ) , уполномоченный народный комиссариат внутренний торговля на памир ( 1925—1926 ) , нарком здравоохранение снк таджикский асср ( 1926 ) , управлять таджикский контора сельхозбанк ссср ( 1926—1928 ) , один из основатель советский власть в таджикистан , член ркп ( б ) с 1922 год . 
== биография == ельчибек карамхудо родиться в 1896 год в хорог ( ныне областной центр гбао республика таджикистан ) , на памир , в ферганский область туркестанский генерал-губернаторство российский империя , в семья земледелец , таджик по национальность . 
учиться в сельский русско-туземный школа в хорог 4 год , с 1910 по 1914 год : в рапорт от 2 январь 1910 год подполковник а. в. мухан ( начальник памирский отряд ) писать : с минувший осень на базарчик в хорог в специально отстроить помещение открыть школа для ребёнок туземец . 
< … > хороший ученик этот школа , быть шириншо шотемур , азизбек наврузбек , сайфулло абдуллой , карамхудо ельчибек , мародусейн курбонусейн . 
< … > в рапорт от 15 октябрь 1912 год капитан шпилько писать : « обходительный обращение с ребёнок , хороший питание и новизна школьный обстановка , очевидный , нравиться таджик : школа стать пользоваться хороший репутация и желать отправить свой ребёнок в школа находиться достаточно » . 
с январь 1915 год , с 19 год работать по нанять уборщик хорогский военный пост ( 1915—июль 1918 ) , затем служить санитар военный пост ( июль 1918—октябрь 1921 ) , в октябрь 1921 год становиться лекпомом-лекарский помощник старший военврач а. м. дьяков , военный пост — памирский отряд ( октябрь 1921—октябрь 1924 ) . 
в начало ноябрь 1921 г. в хорог прибыть новый отряд под командование т. м. дьяков — экспедиция туркестанский фронт по установление советский власть на памир . 
согласно воспоминание а. м. дьяков , мы встретить карамхудо ельчибек с несколько другой местный житель хорог , они мы обустроить , фельдшер к. ельчибек детально посвятить мы о весь происходить на памир , всегда помогать , в весь служебный поездка сопровождать я . 
активно участвовать в весь мероприятие проводить политический экспедиция , владеть хороший русский и персидский язык — так вспоминать о немой а. м. дьяк . 
вступить в ряд член ркп ( б ) 12 февраль 1922 год , о чем свидетельствовать также выдержка из комментарий первоисточник : « так . 
ельчибек , автор статьи—работать в качество санитар , а потом лекпома в памирский отряд , ч/п с 22 г. , уполый . 
кк на памир » . 
после учреждение отдел здравоохранение в состав памирский окружный ревком в 1923 год , карамхудо ельчибек выполнять обязанность заведовать отдел , где вносить значительный вклад в организация и развитие этот отрасль народный хозяйство горный край . 
член памирский областной революционный комитет ( 08.1924—11.1925 ) : « 24 август 1924 г. президиум туркцик утвердить новый состав памирский областной ревком в лицо сайфулла абдуллоев — председатель , будакова — заместитель председатель и член ревком — рамзь , герасимов , дубровский , гулом ходир , ходжаева , ельчибеков и кандидат в член облревком — зайнадшоев абдул амишо и юльбарсханов . 
необходимо отметить , что в состав памирско горевком также войти милиционер область ельчибек и юльбарсхан » . 
уполномоченный народный комиссариат внутренний торговля ( наркомвнуторг/нквт ) на памир ( ноябрь 1925—майя 1926 ) . 
управлять таджикский областной контора сельхозбанк ссср с октябрь 1926 по январь месяц 1927 год , по другой данные , в июнь 1926 год в душанбе сменять дьяков алексей михаилович на пост народный комиссар ( наркомат ) здравоохранение совнарком таджикский асср ( 1926—декабрь 1926 ) , управлять таджсельхозбанк с октябрь 1926 по декабрь 1928 год . 
о прохождение служба ельчибеков вновь в система орган охрана правопорядок и законность на памир , свидетельствовать напоминание о событие в конец 20-й и начало 30-й год , когда на западный памир усиливаться басмаческий движение , а на восточный памир у население киргизский национальность оживиться антисоветский настроение : « … для установление истинный положение дело , 19 август 1929 г. быть созвать внеочередной заседание президиум облисполком ( оик ) под председательство бакиев в присутствие бахтияров , степанов , ельчибеков , карев , лавров . 
с доклад выступить степанов , который в частность сделать вывод о тот , что создаться на восточный памир положение внушать тревога . 
„ население , благодаря событие в каракульский сельсовет , взволновать . 
часть кочевник это сельсовет ( 10 юрта ) уйти в кашгарий , часть придвинуться к граница , часть уйти в гора и другой сельсовет . 
этот настроение усиливаться антисоветский элемент ( слух о отобрание скот у баев и у прочий слой население на весь восточный памир ) . 
в аличурский сельсовет , благодаря усилиться агитация что киргиз , 7 хозяйство уйти за кордон и не исключить возможность дальнейший эмиграция . 
благодаря деятельность некоторый лицо ( мамашева , мамад карим ) усилиться разговор о невнимательный отношение оик к нужда киргиз . 
< … > решение данный заседание председатель оик бакиев , в глава создать комиссия , выехать в мургаб с цель выявление настроение население и оказание материальный помощь они “ . 
карамхудо ельчибек являться один из видный борец за установление советский власть на памир и в таджикистан в целое , организатор система здравоохранение и орган правопорядок и законность на памир . 
карамхудо ельчибек расстрелять 3 май 1938 год по приговор военный коллегия верховный суд ссср в г. сталинабад таджикский сср , место захоронение там же . 
реабилитировать посмертно военный коллегия верховный суд ссср ( вквс ссср ) ( 29.12.1956 ) , в партийный отношение постановление бюро цк кп таджикистан от 6 декабрь 1960 год . 
== семья == отец — ошурмамад ельчибек ( 18 ? 
? —1924 ) — быть земледелец , заниматься охота и рыболовство . 
мать — ? 
гулбегий ( 18 ? ? —192 ? 
) .жена — додихудоев певистамо ( 1900—1953 ) — колхозница колхоз они . 
сталин в хорог , её брат и сестра : додихудой кадамшо ( 1902—1973 ) — советский военный , государственный деятель , 1-й секретарь бартангский райком кп ( б ) таджикистан ( 1932—1933 ) , председатель исполком шугнанский волостной совет аогб ( 1930—1932 ) , зав . 
хозяйственный отдел облисполком аогб ( 1929—1930 ) , председатель колхоз они . 
сталин в хорог ( 1939—1946 ) ; додихудоев гулдастамо ( 1907—1980 ) . 
сын : карамхудой бахтулджамол тадж . 
бахтулҷамол карамхудой ( 1919—1990 ) — советский таджикский актёр , режиссёр , заслужить артист таджикский сср ( 1946 ) , народный артист таджикский сср ( 1962 ) , главный режиссёр областной музыкально-драматический театр имя рудаки в хорог ( 1961—1974 ) , наградить орден „ знак почёт “ , орден трудовой красный знамя , медаль „ за доблестный труд в великий отечественный война 1941—1945 гг. “ , медаль „ за доблестный труд . 
в ознаменование 100-летие с день рождение владимир ильич ленин “ , медаль „ ветеран труд “ ; карамхудой ельчибек ( юрий ) ( 1937—1986 ) . 
дочь : карамхудоев саврить ( 1925—2012 ) — выпускница педучилище хорог ( 1943—1946 ) , учительница хорогский педучилище ( 1946—1947 ) , учительница русский язык школа № 2 они . 
калинин в хорог ( 1948—1988 ) , депутат хорогский городской совет депутат трудящийся ( 7 созыв ) , отличник просвещение таджикский сср , наградить медаль „ за трудовой доблесть “ , медаль „ за доблестный труд . 
в ознаменование 100-летие с день рождение владимир ильич ленин “ , орден „ материнский слава “ i , ii и iii степень , медаль материнство i и ii степень , победитель социалистический соревнование 1974 , быть замужем с 1946 год за ельназаров имомназар ( 1924—1984 ) — ветеран вов ( 1941—1945 ) ; карамхудоев джахонамо ( 1930—2017 ) и карамхудоев бибить ( 1935—2018 ) — выпускница сталинабадский госпединститут они . 
т. г. шевченко ( 1955—1960 ) , директор средний школа № 38 к. чарсем шугнанский район ( 1960—1970 ) , учительница математика средний школа № 38 г. центральный район г. душанбе ( 1970—1980 ) , учительница средний школа № 88 г. фрунзенский район г. душанбе ( 1980—2008 ) , наградить медаль „ за трудовой доблесть “ , медаль „ за доблестный труд . 
в ознаменование 100-летие с день рождение владимир ильич ленин “ , медаль „ ветеран труд “ . 
== память == на родина — на памир , в центр горно-бадахшанский автономный область , он имя присвоить хорогский областной больница — „ решение исполнительный комитет хорогский городской совет депутат трудящийся гбао за № 206 от 14 ноябрь 1968 г. в связь с празднование 50-летие образование первый орган советский власть на памир “ . 
== адрес == хорог , улица садовый , дом № 1 . 
== сочинение и публикация == ельчибек к. памир в революция ( воспоминание ) // революция в средний азия : сборник 2 / истпарта средазбюро цк вкп ( б ) . 
сб . 
2 : . 
— ташкент : типо-литография издательство « правда восток » , 1929 . 
— с . 
189—193 . 
российский национальный библиотека , санкт-петербург : » февральский революция на жизнь местный население памир не отразиться . 
так же , как и прежде , гражданский власть остаться в рука командование отряд . 
правда , в отряд произойти перемена уже и в 1917 г . 
( в время командование подполковник ягелло ) . 
< … > но вследствие постепенный утечка кадровый состав уже в 1918 г. , когда отряд командовать подполковник фенина , в отряд быть принять некоторый количество местный таджик и военнопленный чехов и это быть создать так называть добровольный милиция . 
в конец ноябрь 1918 г. почти весь русский состав отряд , забрать 2 пулемёт и больший часть винтовка , через пост лянгар и перевал барогиль бежать в индия , предварительно разоружить таджик-милиционер под предлог починка оружие и спрятать затвор от остальной винтовка . 
на пост остаться только милиционер таджик и чех , а из русский медперсонал , да , кроме тот , на восточный памир ( пост памирский ) — один офицер по фамилия юнг и пулемётчик , который впоследствии быть вырезать басмач-киргиз . 
после бегство фенина начальник отряд , а тем самый , и глава гражданский власть на памир , остаться военнопленный врач хорват-вичича , < … > весна 1919 год на памир приехать политический тройка в состав т. хапмаковый , воловик и ещё один товарищ , фамилия который я не помнить . 
< … > сбежать в афганистан военнопленный мадьяр < … > убыть хапмаковый и фельдшер носов , бежать в афганистан обратно ( это быть в июнь 1919 г . ) . 
осень 1919 г. , когда дорога от ош на памир быть занятый басмач и белогвардеец в глава полк . 
мухановое , < … > на памир приехать новый начальник отряд полковник тимофеев , < … > перед бегство начальник отряд быть арестовать двое из таджик , служить в отряд : т. хубоншо-кирманшаев и азизбек наурузбек , при чем последний быть приговорить к расстрел , как ташкентский красногвардеец и остаться живой только благодаря заступничество доктор вичича . 
но бегство в китай через восточный памир не удаться , так как киргиз-басмач быть вырезать весь памирский пост ( 60 чел . ) 
и бояться басмач , < … > бежать в индия . 
такой образ на памир за исключение один армянин-жестянщик и 2 военнопленный в хорог и один русский в ишкашим , остаться только местный население . 
< … > приехать басмач из дарваза , и ишан примириться предать власть басмач . 
басмач выгнать с пост весь служить там таджик . 
на пост остаться из мы только я в околодке и т. таваккал бердаковы на электростанция . 
передавать пост бухарец , мы патрон они не передавать , а спрятать они в земля < … > бухарец прожить на пост три месяц , брать взятка , назначать чиновник-мирахур , отправлять с пост казённый вещь домой . 
тогда часть таджиков—быть милиционеров—стать подготовляться к тот , чтобы прогнать басмач с памир . 
для это мы собрать в оружейный мастерская на разный часть 3 бердать и пристрелять они . 
< … > нападение на басмач быть сделать мы в май месяц ( 1920 ) . 
< … > подойти к казарма , сразу , закричать « ура » и дать выстрел . 
< … > всё басмач быть арестовать . 
избежать арест только главный из они , бывший в это время у ишан саид махмуд что , который отказаться он выдать . 
< … > ишан начать уговаривать наш родитель , чтобы они убедить мы отдать пост опять бухарец , угрожать в противный случай убить мы , но мы не послушаться ни ишан , ни родитель . 
< … > они осаждать пост 10 день , но наш сила за это время всё расти , так как к мы присоединиться молодёжь . 
мы вызвать из гунт бывший волостной абдулл назар и сделать он свой начальник . 
< … > кроме тот мы , делать ручной гранат . 
это всё сильно пугать осаждать , они бояться к мы подойти . 
через 10 день к мы присоединиться поршневец , и в тот же день мы быть переправить из афганистан бывший там вичича , воловик и др. , который афганец хотеть уже отправить в кабул . 
в то же время к мы подойти помощь из ишкашим и вахан . 
после это шахдаринец снять осада и сдать мы начальник бухарский шайка , который мы выгнать в дарваза . 
вичича быть выбрать руководитель памиротряд , а на весь западно-памирский пост быть организовать милиция из таджик . 
< … > из ташкент < … > за мы быть направить делегация в глава с воловик . 
советский отряд прийти только в август 1920 г. начальник это отряд быть семыкина . 
… '' . 
== литература == дьяк а. м. открытие крыша мир // журнал « пограничник » . 
— 1997 . 
— № 1 . 
шергозий м. комиссари бадахшӣ = [ бадахшанский комиссар ] ( тадж . ) 
// `` нидоить ранҷбар '' . 
— душанбе , 2004 . 
— 4 марти ( шум . 
4 ) . 
— с . 
4 . 
история горно-бадахшанский автономный область / ан республика таджикистан . 
— душа . 
: пайванда , 2005 . 
— так . 
2 . 
— с . 
48 . 
— 352 с. шохумор ш. ш. роҳ ба сӯи ситораҳый = [ путь к звезда ] // бадахшон . 
— 2005 . 
— 13 февраль ( № 9 , 10 ( 10538-39 ) ) . 
— с . 
10 . 
энциклопедия бадахшан / п. джамшед . 
— душа . 
: андалеб , 2016 . 
— с . 
462 . 
— 472 с . 
— 1000 экз . 
== примечание == === комментарий === === источник === == ссылка == по политподготовка руководить : тт . 
бахтияр , зеннадшой , шамбе , мансур , чикать и ельчибек про гульбек мамадбеков рассказывать также карамхудо ельчибек , однополчанин , который вместе с они служить в красный армия , а потом и в милиция архивный копия от 11 июль 2018 на wayback machine архив президент рф , оп.24 , дело 416 , лист 259 41 . 
ельчибек кара худо архивный копия от 8 октябрь 2018 на wayback machine расстрельный список по таджикский сср ( недоступный ссылка ) 
дисненский замок — замок , существовать в xiv—xviii век . 
располагаться на остров замок около стоковый дисна и западный двина в миорский район витебский область . 
== история == в хроника ливонский орден упоминаться около 1374/1377 год . 
в xiv-начало xv век выполнять роль форпост полоцк на западный двина . 
после грюнвальдский битва потерять стратегический значение . 
в время ливонский война 1558-83 прийти в упадок . 
25 июль 1654 год быть занятый русский войско . 
замок быть быстро восстановить . 
в 1655 год иметь 14 башня , около 40 орудие . 
10 апрель 1660 год занятый войско вкл . 
уничтожить в начало xviii век в время северный война . 
== литература == беларускать энцыклапедый : у 18 т. так . 
6 : дадаізм — застава ( белор . ) 
/ рэдкал . 
: г. п. пашкоў і інш . 
— мн . 
: белэн , 1998 . 
— 576 с . 
— 10 000 экз . 
— isbn 985-11-0106-0 . 
дмитрий павлович найдин ( 28 январь 1919 , кременчуг , полтавский губерния — 25 февраль 2009 , москва ) — советский и русский учёный-геолог , палеонтолог и стратиграф . 
доктор геолого-минералогический наука , профессор мгу , заслужить деятель наука рсфср , редактор журнал « бюллетень моип » ( геологический ) . 
участник великий отечественный война . 
он работа по белемнит , биостратиграфия , палеогеография , определение граница как-так , геохимия и изотоп способствовать усовершенствование научный знание о верхний мел , он также развивать международный научный сотрудничество . 
== биография == родиться 28 январь 1919 год в город кременчуг ( полтавский губерния , украинский народный республика , под контроль армия рсфср ) в семья агроном . 
отец — павел георгиевич найдин , доктор сельскохозяйственный наука , с 1931 год работать в всесоюзный научно-исследовательский институт удобрение и агропочвоведение и до 1969 год возглавлять создать они отдел географический сеть опыт с удобрение . 
мать — анна леонтиевич маслов , кандидат сельскохозяйственный наука , заведовать лаборатория в тот же институт . 
в 1941 год , окончить московский геологоразведочный институт они . 
с. орджоникидзе ( мгри ) , начать работать в таджикский геологический партия . 
в 1942 год быть призвать в армия , обучаться в училище связь , служить командир взвод связь артиллерийский войско до август 1945 год ( корея ) . 
с февраль 1946 год — сотрудник кафедра общий геология мгри , учиться в аспирантура у н. с. шатский . 
работать в карпатский экспедиция у а. а. богданов . 
в 1951 год вместе с они перейти на геологический факультет мгу на должность ассистент , затем стать доцент ( 1953 ) и профессор ( 1966 ) кафедра исторический и региональный геология . 
изучать верхнемеловый отложение в поволжье , на юг восточноевропейский платформа , в крым , на северный кавказ , в прикаспий и закаспий . 
в 1965 год защитить докторский диссертация по тема « верхнемеловый белемнит ( семейство belemnitellidae pavlow ) русский платформа и сопредельный область » . 
в 1974 год быть опубликовать « атлас верхнемелов фауна донбасс » , где он описать аммонит и белемнит юг ссср . 
инициатор комплексный изучение проблема граница сантонский и кампанский ярус на русский платформа . 
в университет читать лекция по исторический геология на геологический и географический факультет , вести спецкурс : « метод стратиграфия » , « геология океан » , « физикохимический метод в палеогеография » и др . 
25 год быть главный редактор журнал « бюллетень моип » , серия/отдел геологический . 
скончаться 25 февраль 2009 год в москва . 
похоронный на ваганьковский кладбище , участок 10 . 
== награда , звание и премия == 1945 — медаль « за победа над германия в великий отечественный война 1941—1945 гг. » 1945 — медаль « за победа над япония » 1973 — премия моип 1975 — орден отечественный война ii степень 1985 — премия моип заслужить деятель наука рсфср соросовский профессор 1997 — заслужить профессор мгу . 
== библиография == ==== монография ==== д. п. найдин опубликовать 13 монография , учебный пособие и более 250 стать и тезис , среди они : найдин д. п. верхнемеловый белемнит западный украина // материал по биостратиграфия западный область украина . 
тр . 
моск . 
геолого-разведочный ин-тот они . 
с. орджоникидзе . 
так . 
27 . 
м. : госгеолиздат , 1952 . 
— с . 
4—169 . 
герасимов п. а. , мигачева е. е. , найдин д. п. , стерлина б. п. юрский и меловой отложение русский платформа . 
м. : мгу . 
1962 . 
— 195 с. найдин д. п. верхнемеловый белемнит русский платформа и сопредельный область : актинокамакс , гониотейтис и белемнеллокамакс . 
м. : мгу . 
1964 . 
— 212 с. казаков в. п. , найдин д. п. исторический геология : методический указание для студент . 
м. : мгу , 1967 . 
— 50 с . 
3-й переиздание . 
найдин д. п. морфология и палеобиология верхнемелов белемнит . 
м. : мгу , 1969 . 
— 302 с. тейс р. в. , найдин д. п. палеотермометрия и изотопный состав кислород органогенный карбонат . 
м. : наука , 1973 . 
— 254 с. найдин д. п. , похиалайнный в. п. , кац ю. и. , красилов в. а. меловой период . 
палеогеография и палеоокеанология . 
м. : наука , 1986 . 
— 262 с. найдин д. п. , копаевич л. ф. внутриформационный перерыв верхний мел мангышлак / мгу они . 
м. в. ломоносов , геол . 
фак . 
— м. : изд-во мгу , 1988 . 
— 132 с. : ил . 
найдин д. п. , беньямовский в. н. , копаевич л. ф. палеогеографический обоснование стратиграфический построение . 
м. : мгу , 1994 . 
— 135 с. барабошкин е. ю. , веймарна а. б. , копаевич л. ф. , найдин д. п. изучение стратиграфический перерыв при производство геологический съёмка : методический рекомендация . 
м. : мгу , 2002 . 
— 163 с. барабошкин е. ю. , найдин д. п. , беньямовский в. н. и др . 
пролив северный полушарие в мел и палеоген . 
м. : мгу , 2007 . 
— 182 с . 
==== учебный пособие ==== казаков в. п. , найдин д. п. исторический геология . 
методический указание для студент-заочник ii курс географический факультет гос . 
ун-т . 
м. : изд-во моск . 
ун-тот , 1967 . 
— 50 с. казаков в. п. , найдин д. п. исторический геология . 
методический указание для студент заочный и вечерний отделение географический факультет государственный университет . 
2-й изд . 
м. : изд-во моск . 
ун-тот , 1970 . 
— 78 с. казаков в. п. , найдин д. п. исторический геология . 
методический указание для студент заочный и вечерний отделение географический факультет государственный университет . 
3-й изд . 
м. : изд-во моск . 
ун-тот , 1977 . 
— 117 с. казаков в. п. , найдин д. п. исторический геология . 
методический указание и задание к практический занятие . 
м. : изд-во моск . 
ун-тот , 1983 . 
— 135 с . 
==== статья в зарубежный научный журнал ==== naidin d. p. on the paleogeography of the russian platform during the upper cretaceous epoch // acta universitatis stockholmiensis . 
stockholm contributions in geology . 
1959 . 
vol . 
3 , № 6 . 
p. 127—138 . 
naidin d. p. the stratigraphy of the upper cretaceous of the russian platform // acta universitatis stockholmiensis . 
stockholm contributions in geology . 
1960 . 
vol . 
6 , № 4 . 
p. 39—61 . 
reyment r. a. , naidin d. p. biometric study of actinocamax verus s.l . 
from the upper cretaceous of the russian platform // acta universitatis stockholmiensis . 
stockholm contributions in geology . 
1962 . 
vol . 
9 , № 4 . 
p. 147—206 . 
najdin d. p. biostratigraphie und palaogeographie der oberen kreide der russischen tafel // geol . 
jb . 
1969 . 
bd . 
87 . 
s. 157—186 . 
tejs r. w. , najdin d. p. bestimmung der jahremitteltemperaturen und der jahreszeitlichen temperaturen an hand der sauerstoffisotopenverteilung im kalzit von marinen fossilien der russischen tafel // geologie . 
1969 . 
bd 18 , h. 9 . 
s. 1062—1071 . 
naidin d. p. some notes on the proposed neotype for belemnites mucronatus link , 1807 z.n . 
( s. ) 1160 // bull . 
zool . 
nomencl . 
1971 . 
vol . 
28 , № 5/6 . 
p. 131—138 . 
naidin d. p. the cretaceous/tertiary boundary in the ussr // christensen w.k. , birkelund t . 
( eds . ) . 
cretaceous-tertiary boundary events . 
ii . 
proceedings . 
copenhagen , 1979 . 
p. 188—201 . 
naidin d. p. vergleichende straigraphie der oberen kreide der russischen tafel und west-europas // aspekte der kreide europas . 
iugs ser . 
a . 
1979 . 
vol . 
6 . 
p. 497—510 . 
naidin d. p. the russian platform and the crimea // aspects of mid-cretaceous regional geology . 
igcp project 58 . 
london : academic press , 1981 . 
p. 29—68 . 
naidin d. p. late cretaceous transgressions and regressions on the russian platform // zitteliana . 
1983 . 
bd . 
10 . 
p. 107—114 . 
naidin d. p. [ report ( ussr ) ] // events of the mid-cretaceous . 
final report on results obtained by igcp project n 58 , 1974–1985 . 
physics and chemistry of the earth . 
vol . 
16 . 
oxford : pergamon press , 1986 . 
p. 70—75 . 
naidin d. p. the cretaceous/tertiary boundary in mangyshlak , ussr // geol . 
mag . 
1987 . 
vol . 
124 , № 1 . 
p. 13—19 . 
naidin d. p. cenomanian/turonian and maastrichtian/danian events in the eastern european paleobiogeographical region // mitt . 
geol.-palaontol . 
inst . 
univ . 
hamburg . 
1996 . 
heft 77 . 
p. 369—378 . 
naidin d. p. , kostak m. the manner of preservation of the lower campanian baculites from locality temir river ( north-west kazakhstan ) // vestnik ceskeho geologickeho ustavu . 
1998 . 
vol . 
73 , № 3 . 
p. 193—200 . 
naidin d. p. , beniamovski v. n. ( 2006 ) the campanian–maastrichtian stage boundary in the aktulagai section ( north caspian depression ) // stratigraphy and geological correlation . 
vol . 
14 . 
no . 
4 . 
pp . 
433—443 . 
==== статья о геолог ==== сергей алексеевич добров ( 1884—1959 ) // бюллетень моип . 
отд . 
геол . 
1986 . 
так . 
61 , вып . 
5 . 
— с . 
121—123 . 
эдуард зюсс ( к 100-летие выход в свет первый том « лик земля » ) // бюлпетень моип . 
отд . 
геол . 
1986 . 
так . 
61 , вып . 
1 . 
— с . 
96—108 . 
георгий фёдорович мирчинк ( 1889—1942 ) // бюллетень моип . 
отд . 
геол . 
1989 . 
так . 
64 , вып . 
6 . 
— с . 
131—135 . 
н. с. шатский и стратиграфия верхний мел // бюллетень московский общество испытатель природа . 
отд . 
геол . 
— 1995 . 
— так . 
70 , вып . 
4 . 
— с . 
73—82 . 
о преподавательский деятельность н. с. шатский ( по воспоминание студент и преподаватель ) // изв . 
вуз . 
геол . 
и разведка . 
1995 . 
№ 6 . 
— с . 
107—110 . 
воспоминание о михаил владимирович муратов ( 1908—1982 ) : геолог-тектонист : к 90-летие с день рождение // бюллетень московский общество испытатель природа . 
отд . 
геол . 
— 1998 . 
— так . 
73 , вып . 
2 . 
— с . 
6—9 . 
геолог михаил владимирович муратов // м. в. муратов – учёный и педагог . 
к 100-летие с день рождение . 
м. : геос , 2007 . 
— с . 
139—142 . 
воспоминание о георгий павлович леонов // бюллетень моип . 
отд . 
геол . 
— 2008 . 
№ 5 . 
— с . 
98 . 
== память == 2009 — 90-летние д. п. найдин посвятить специальный номер « бюллетень московский общество испытатель природа . 
отдел геологический » — выпуск 2 за 2009 год . 
23—28 август 2010 год на экологический факультет ульяновский государственный университет состояться совещание , « посвятить память выдающийся отечественный исследователь меловой система дмитрий павлович найдин » . 
== примечание == == литература == алексеев а. с. , копаевич л. ф. , беньямовский в. н. профессор дмитрий павлович найдин ( 1919—2009 ) и он роль в изучение стратиграфия и палеонтология верхний мел россия // меловой система россия и ближний зарубежье : проблема стратиграфия и палеогеография : материал 5-й всероса . 
совещий . 
: [ ульяновск , 23—28 авг . 
2010 г . ] . 
ульяновск : улгу , 2010 . 
c. 6—31 . 
дмитрий павлович найдин : ( к 60-летие с день рождение ) // вестник мгу . 
сера . 
4 . 
геология . 
1979 . 
№ 3 . 
с . 
101—102 . 
дмитрий павлович найдин : ( к 70-летие с день рождение ) // вестник мгу . 
сера . 
4 . 
геология . 
1989 . 
№ 1 . 
с . 
103—104 . 
дмитрий павлович найдин : ( к 80-летие с день рождение ) // бюллетень моип . 
отд . 
геол . 
1999 . 
так . 
74 . 
№ 2 . 
с . 
64 . 
к 70-летие дмитрий павлович найдин // бюллетень моип . 
отд . 
геол . 
1989 . 
№ 1 . 
с . 
125—126 . 
== ссылка == найдин дмитрий павлович — энциклопедия меловой период д. п. найдин на сайт « знаменитость » д. п. найдин в информационный система « история геология и горный дело » ран . 
видео 1996 — д. п. найдин о крымский база геологический факультет мгу , 2 часть , 3 часть . 
9 июль — 190-й день год ( 191-й в високосный год ) по григорианский календарь . 
до конец год оставаться 175 день . 
до 15 октябрь 1582 год — 9 июль по юлианский календарь , с 15 октябрь 1582 год — 9 июль по григорианский календарь . 
в xx и xxi век соответствовать 26 июнь по юлианский календарь . 
== праздник и памятный день == смотреть . 
также : категория : праздник 9 июль === национальный === азербайджан — день сотрудник орган дипломатический служба . 
аргентина — день независимость . 
казахстан — день работник водный хозяйство . 
марокко — день хасан ii . 
панама — день жертва . 
южный судан — день независимость . 
=== религиозный === православиепразднование в честь тихвинский икона божий мать ; память преподобный давид солунский ( около . 
540 ) ; память святитель дионисий , архиепископ суздальский ( 1385 ) ; обретение мощи преподобный тихон луховский , костромской чудотворец ( 1569 ) ; перенесение мощи преподобный нил столобенский ( 1995 ) ; память преподобный иоанн , епископ готфский ( 790 ) ; память священномученик георгий степанюк , пресвитер ( 1918 ) . 
празднование в честь икона божий мать : « одигитрия » седмиезерный ( xvii в . 
) , лиддскай ( римский ) ( i в . 
) , нямецкай ( 1399 ) . 
=== именины === католический : вероника , зенон . 
православный : давид , дионисий ( денис ) , иван , тихон , павел == событие == смотреть . 
также : категория : событие 9 июль === до xx век === 1357 — король карл iv заложить в прага карл мост через влтава . 
1558 — женева стать независимый от швейцария . 
1686 — семь европейский государство создать аугсбургский лига с цель остановить экспансия франция в западный европа . 
1722 — купец затрапезный основать один из первый в россия совместный предприятие — ярославский мануфактура ( ныне — ярославский комбинат технический ткань ) . 
1762 — свержение пётр iii в польза он супруг , екатерина ii . 
1788 — коннектикут стать пятый штат сша . 
1816 — аргентина объявить независимость от испания . 
1864 — в сражение на монокася генерал конфедерация джубал эрлить победить федеральный генерал уоллес . 
1877 — в уимблдон стартовать первый чемпионат по теннис , который провести всеанглийский клуб лаун-теннис и крокет . 
1886 — хунчунский соглашение в урочище ново-киевский о установление граница между россия и китай в район озеро хасан . 
1887 — английский фабрикант бумага джон дикинсон ( john dickinson ) на ежегодный встреча производитель бумага представить на торжественный обед первый бумажный салфетка . 
1900 — королева виктория дать свой одобрение закон о образование австралийский федерация , на основание который создать новый государство федерация австралия ( с 1 январь 1901 год ) . 
=== xx век === 1906 — николай ii распустить государственный дума i созыв . 
1909 в петербург заложить городской училищный дом они . 
пётр великий ( ныне — здание нахимовский училище ) . 
в петербург заложить мост пётр великий ( ныне — большеохтинский ) . 
1915 — начаться алашкертский операция левый крыло русский кавказский армия 1918 — « великое крушение поезд » — крупный железнодорожный катастрофа в сша . 
1919 — 208 голос против 115 немецкий рейхстаг ратифицировать версальский договор . 
1922 — 18-летний джонни вайсмюллер установить мировой рекорд на дистанция 100 метр вольный стиль , первый в история проплыв этот дистанция быстрый 1 минута ( 58,6 сечь ) 1927 — начало выходить « роман-газета » . 
1928 — на пленум цк вкп ( б ) и. сталин выдвинуть тезис о обострение классовый борьба по мера продвижение к социализм . 
1937 — пожар на склад fox , сгореть более 40 тыс . 
негатив , многие немой фильм , снятой до 1932 год , быть утратить навсегда . 
1938 — в магазин великобритания поступить 35 миллион противогаз . 
впервые этот средство защита быть предложить гражданский население . 
1941 — военный коллегия приговорить генетика николай вавилов к казнь по обвинение в шпионаж в польза англия ( умереть в тюрьма в январь 1943 год ) . 
1943 — второй мировой война : начало операция « хаск » ( высадка союзный войско на сицилия ) . 
1944 второй мировой война : в ход марианско-палауска операция победа американец над японец завершиться битва за сайпан . 
советско-финский война : победа финн завершиться сражение при таль — ихантал на карельский перешеек . 
1945 — генерал шарль де голля предложить провести в франция референдум для определение государственный устройство страна . 
1952 — гдр принять решение о строительство социализм . 
1955 — манифест рассесть — эйнштейн : основать пагуошский движение учёный за мир , разоружение и международный безопасность . 
1956 — сша отказаться финансировать строительство асуанский плотина , после что египет обратиться за помощь к ссср . 
1957 — открыть 102-й элемент таблица менделеев — нобелий . 
1958 — огромный оползень вызвать волна рекордный высота ( 574 м ) , который с скорость 160 км/ча прокатиться по узкий , похожий на фьорд залив литуйя на аляска . 
1959 — правительство индонезия в глава с раден джуанда картавиджайя выйти в отставка , новый правительство возглавить президент сукарно . 
1961 в виннипег ( канада ) открыть памятник тарас шевченко . 
греция принять решение о присоединение к европейский экономический сообщество . 
авиапарад в тушино . 
1964 — хит-парад англия возглавить песня « дом восходить солнце » в исполнение группа the animals . 
1967 — в время воздушный парад в домодедово впервые широкий публика представить советский самолёт с изменяемый стреловидность крыло ( « миг » и « су » ) и вертикальный взлёт и посадка . 
1970 — в феодосия открыть литературный музей александр грин . 
1972 — спустя шесть год и впервые с время the beatles на сцена вновь выйти пол маккартень : он группа the wings дать свой первый концерт в французский шатовийон . 
1981 — в « ленком » пройти премьера мюзикл « юнона » и « авось » . 
1982 — катастрофа boeing 727 в кеннера ( сша ) , 153 погибнуть . 
1991 — мокнуть восстановить членство южно-африканский республика , исключить ранее за проводить в страна политика апартеид . 
южноафриканский спортсмен впервые с 1960 год смочь выступить на игра 1992 год в барселона . 
1993 — принять закон рф « о авторский право и смежный право » . 
1995 — в чикаго пройти последний концерт группа « the grateful dead » . 
в август умереть лидер группа джерри гарсиа . 
1997 — украина подписать договор о сотрудничество с нато . 
=== xxi век === 2002 в великобритания результат небрежность врач у белый пара в клиника искусственный оплодотворение родиться темнокожий двойня . 
родитель считать , что сотрудник лаборатория перепутать пробирка . 
« газпром-медиа » официально объявить о приобретение доля и долговой обязательство владимир гусинский в компания , входящий в этот медиахолдинг . 
президент украина леонид кучма подписать указ о интеграция украина в нато ( в развитие решение снбо от 23 май 2002 ) . 
организация африканский единство ( оае ) , объединять 53 государство африка , официально преобразовать в африканский союз . 
2006 финал чемпионат мир по футбол 2006 : в берлин сборная италия в серия пенальти обыграть сборная франция катастрофа airbus a310 под иркутский . 
погибнуть 125 человек . 
2011 — южный судан стать независимый государство с столица в джуба . 
2022 — вторжение россия на украина : ракетный удар по часова яр в донецкий область , более 40 погибнуть . 
== родиться == смотреть . 
также : категория : родиться 9 июль === до xix век === 1249 — император камэям ( ум . 
1305 ) , 90-й правитель в история япония ( 1259—1274 ) . 
1511 — доротея саксён-лауэнбургский ( ум . 
1571 ) , супруг король дания и норвегия кристиан iii . 
1578 — фердинанд ii ( ум . 
1637 ) , король чехия , венгрия , с 1619 г. император священный римский империя . 
1654 — император сатохитый ( ум . 
1732 ) , 112-й правитель в история япония ( 1663—1687 ) . 
1689 — алексис пирон ( ум . 
1773 ) , французский драматург , поэт и юрист . 
1751 — граф николай шеремететь ( ум . 
1809 ) , российский государственный деятель , коллекционер , меценат . 
1764 — анна радклиф ( ум . 
1823 ) , английский писательница , один из основательница готический роман . 
1775 — мэтью грегори льюис ( ум . 
1818 ) , английский романист и поэт . 
=== xix век === 1802 — томас дэвенпорт ( ум . 
1851 ) , американский кузнец , изобретатель , сконструировать первый роторный электродвигатель постоянный ток . 
1809 — фридрих август квенштедт ( ум . 
1889 ) , немецкий геолог и минералог . 
1819 — элиас хоу ( ум . 
1864 ) , американский техника , предприниматель , один из изобретатель швейный машина . 
1831 — вильгельм гис ( ум . 
1904 ) , швейцарский анат , гистолог и эмбриолог . 
1834 — ян неруда ( ум . 
1891 ) , писатель , поэт , крупный в чехия представитель критический реализм . 
1835 — артур пембер ( ум . 
1886 ) , спортсмен , журналист , писатель , первый президент футбольный ассоциация англия . 
1841 — пётр невежина ( ум . 
1919 ) , русский драматург . 
1845 — джордж дарвин ( ум . 
1912 ) , английский астроном , второй сын чарльз дарвин . 
1847 — владимир снегирёв ( ум . 
1917 ) , русский врач , один из основоположник отечественный гинекология . 
1850 — иван вазовый ( ум . 
1921 ) , болгарский поэт ( « под иго » , « новый земля » , « к пропасть » и др . ) . 
1858 — франц боас ( ум . 
1942 ) , американский антрополог , лингвист , естествоиспытатель , один из основатель современный антропология . 
1879 отторино респиг ( ум . 
1936 ) , итальянский композитор ( « фонтан рим » , « пиния рим » и др . ) . 
карлус шагас ( ум . 
1934 ) , бразильский медик , впервые описать болезнь шагас . 
=== xx век === 1901 — барбара картленд ( ум . 
2000 ) , английский писательница , один из наиболее плодовитый автор xx век . 
1902 — артемий айвазян ( ум . 
1975 ) , советский джазовый музыкант , создатель государственный эстрадный оркестр армения . 
1917 — абрам фрейдин ( ум . 
1982 ) , художник-постановщик , сценограф , заслужить артист рсфср . 
1922 — илья гурин ( ум . 
1994 ) , советский кинорежиссёр и сценарист . 
1924 — муза крепкогорский ( ум . 
1999 ) , актриса театр и кино , заслужить артистка рсфср . 
1927 — ред келли ( ум . 
2019 ) , канадский хоккеист , 8-кратный обладатель кубок стэнли 1929 мулай хасан алауи ( ум . 
1999 ) , король марокко ( 1961—1999 ) . 
ли хезлвуд ( ум . 
2007 ) , американский музыкант , автор песня , певец , продюсер . 
1931 — андрей капица ( ум . 
2011 ) , советский и российский географ , геоморфолог , исследователь антарктида , профессор , член-корреспондент ран . 
1932 — дональд рамсфелд ( ум . 
2021 ) , американский политик , министр оборона сша в 1975—1977 и 2001—2006 год . 
1933 зинаида кириенко ( ум . 
2022 ) , актриса театр и кино , эстрадный певица , народный артистка рсфср . 
эль клим ( ум . 
2003 ) , советский кинорежиссёр и сценарист , народный артист россия . 
1937 — дэвид хокнуть , английский художник , плакатист , дизайнер . 
1938 лия ахеджаков , актриса театр и кино , народный артистка россия . 
брайан деннех ( ум . 
2020 ) , американский актёр театр , кино и телевидение . 
1940 — сев новгородец , британский журналист и радиоведущий , комментатор русский служба би-би-си . 
1944 — глен кук , современный американский писатель-фантаст , 1945 — дин кунц , американский писатель-фантаст . 
1946 — бон скотт ( ум . 
1980 ) , музыкант , автор песня , вокалист и фронтмен австралийский группа ac/dc . 
1947 митч митчелла ( ум . 
2008 ) , британский барабанщик-виртуоз , участник « the jimi hendrix experience » . 
о. джей симпсон , игрок в американский футбол , актёр . 
олег шкловский , российский актёр театр и кино , телеведущий . 
1950 — виктор янукович , украинский политик и государственный деятель , президент украина ( 2010—2014 ) . 
1951 — крис купер , американский актёр , лауреат премия « оскар » и « золотой глобус » . 
1953 — лор квинта , советский и российский пианистка , композитор-песенник . 
1955 — стив коппелла , английский футболист и тренер . 
1956 — тот хэнкс , американский актёр , кинорежиссёр , сценарист и продюсер , обладатель премия « оскар » , « золотой глобус » и др . 
1957 альбина сексова , российский певица , автор песня и художница . 
марк алмонд , английский певец и музыкант . 
келли макгиллис , американский киноактриса . 
1959 — джим керра , шотландский певец , композитор , солист группа « simple minds » . 
1961 — андрей кагадей , советский и российский рок-музыкант , основатель и лидер группа « ном » . 
1962 — алексей плуцер-сарно , российский филолог , лексикограф и философ , медиа-художник и идеолог арт-группа « война » . 
1964 джанлука виалли , итальянский футболист и тренер . 
кортни лав , американский актриса , певица , автор песня , солистка рок-группа « hole » , вдова курт кобейн . 
1968 — паоло ди канио , итальянский футболист . 
1976 — екатерина гусев , актриса театр и кино , певица , заслужить артистка россия . 
1978 — дмитрий дюжеть , российский актёр театр и кино , кинорежиссёр . 
1980 — юлия такшин , российский актриса театр и кино , танцовщица , фотомодель . 
1982 — тоби кеббелла , английский киноактёр . 
1983 — дмитрий обух , российский хоккеист . 
1985 — алексей черемисинов , российский фехтовальщик на рапира , олимпийский чемпион ( 2016 ) . 
1987 — герт йыеяэр , эстонский велогонщик . 
1993 — митч ларкина , австралийский пловец , многократный чемпион мир . 
1994 — элджей ( наст . 
имя алексей константинович узенюк ) , российский хип-хоп исполнитель == скончаться == смотреть . 
также : категория : умерший 9 июль 1677 — ангелус силезиус ( р . 
1624 ) , немецкий теолог , христианский мистик , поэт . 
1746 — филипп v ( р . 
1683 ) , король испания ( 1700—1724 и 1724—1746 ) . 
1850 — баба ( р . 
1819 ) , основоположник движение бабид . 
1856 — амедео авогадро ( р . 
1776 ) , итальянский физик и химик , открыть химический формула вода . 
1862 — михаил глушневич ( р . 
1797 ) , российский астроном , директор виленский обсерватория . 
1877 — павел ильенковы ( р . 
1821 ) , русский химик-технолог . 
1880 — поль брок ( р . 
1824 ) , французский хирург , основоположник физический антропология . 
1902 — марк антокольский ( р . 
1840 ) , российский скульптор . 
1912 — ион лука караджало ( р . 
1852 ) , румынский писатель , драматург . 
1932 — кинг кэмп жиллетта ( р . 
1855 ) , американский изобретатель и первый производитель безопасный бритва . 
1942 — михаил клим ( р . 
1880 ) , актёр театр и кино , народный артист ссср . 
1947 — люциан желиговский ( р . 
1865 ) , польский военачальник и политический деятель . 
1957 — александр гедик ( р . 
1877 ) , русский композитор и органист . 
1962 — жорж батай ( р . 
1897 ) , французский писатель и философ . 
1969 — борис константинов ( р . 
1910 ) , советский физик , академик , лауреат ленинский и государственный премия . 
1979 — аксель берг ( р . 
1893 ) , советский учёный в область радиотехник и радиолокация , инженер-адмирал . 
1980 — винисиус ди морайса ( р . 
1913 ) , бразильский поэт и автор-исполнитель , драматург , дипломат . 
1987 — леонид пантелеев ( р . 
1908 ) , русский советский писатель . 
1990 рудольф итс ( р . 
1928 ) , советский этнограф , профессор , доктор исторический наука , писатель . 
андрей петров ( р . 
1919 ) , актёр театр и кино , народный артист рсфср . 
1996 — сергей курёхин ( р . 
1954 ) , композитор , джазмен , рок-пианист , художник и режиссёр . 
1999 — пётр непорожний ( р . 
1910 ) , советский учёный , министр энергетика ссср ( 1962—1985 ) . 
2002 — родиться стайгера ( р . 
1925 ) , американский актёр , обладатель « оскар » . 
2002 — бруно фрейндлих ( р . 
1909 ) , актёр театр и кино , народный артист ссср , отец алиса фрейндлих . 
2004 — жан лефёвр ( р . 
1919 или 1922 ) , французский комедийный актёр . 
2005 — евгений гришин ( р . 
1931 ) , советский конькобежец , четырёхкратный олимпийский чемпион . 
2013 — антон антонов-овсеенко ( р . 
1920 ) , советский и российский историк и писатель . 
2017 — илья глазунов ( р . 
1930 ) , живописец , народный художник ссср . 
2018 — питер карингтон , 6-й барон карингтон ( р . 
1919 ) , британский государственный деятель . 
== примета == давид земляничник — земляника в лес звать . 
в этот день идти за ягода , пока ещё роса не опасть . 
пчела вылетать из улей за медовый сбор . 
есть поверье , что если в этот день кто-то хотеть занять деньга , то для тот , чтобы не отказать в заём , нужно положить трава земляника в левый карман перед тем , как идти просить . 
== смотреть . 
также == 9 июль — ряд топоним в аргентина == примечание == 
садить швердт ( порт.-браз . 
sadi schwerdt ; 15 декабрь 1942 , аррою-дус-ратус — 26 февраль 2019 , порт-алегри ) — бразильский футболист , левый защитник . 
== карьера == садить швердт родиться в город аррою-дус-ратус , но в начало 50-й он семья переехать в порт-алегри , где послелиться в район жардим ботаник . 
он начать карьера в молодёжный состав клуб « интернасьонал » в 1959 год . 
с 1961 год защитник стать выступать за основной состав команда , где стать победитель чемпионат штат риу-гранди-ду-сул . 
год поздний он быть арендовать клуб « атлетико паранаэнс » . 
затем возвратиться в « интер » , где выступать 8 год , выиграть два чемпионат штат . 
он с 1966 он быть капитан команда , пока новый главный тренер далтро менезес не отобрать у он капитанский повязка в 1968 год , мотивировать это психологический тест , который он провести у весь игрок . 
в апрель 1969 год садить участвовать в матч открытие стадион бейра-рио . 
в 1971 год садить , на право аренда , перейти в « коринтианс » , сыграть 5 матч , по другой данные — 10 матч . 
но 21 апрель следующий год в автокатастрофа получить перелом бедренный кость правый нога , из-за что быть вынудить завершить игровой карьера . 
в состав сборная бразилия садить дебютировать 17 апрель 1966 год в матч кубок бернардо о ’ хиггинс с чили ( 1:0 ) . 
он сыграть и второй матч , в который бразилец проиграть , а победитель турнир быть признать оба команда . 
любопытно , что он сыграть 1 май тот же год матч против сборная бразиль , в который она противостоять сборная штат риу-гранди-ду-сул , куда войти и садить . 
в 1967 год он выиграть с национальный команда кубок рио-бранко , а в 1968 год повторить это достижение . 
9 июнь в розыгрыш это турнир н забить свой единственный мяч за сборная , поразить ворота уругвай . 
17 июль тот же год он сыграть посдедний матч в форма сборная страна против перу . 
завершить игровой карьера швердт заняться политика . 
с 1973 по 1981 год он избираться член городской совет порт-алегри от партия бдм . 
основной сфера он деятельность быть налаживание общественный транспорт в город , а также повышение благосостояние население . 
именно швердт предложить идея создать в порт-алегри таксопарк , который работать до сей пора . 
в 1982 год он баллотироваться в муниципалитет штат , но проиграть на выборы , после что работать в законодательный ассамблея , в частность несколько раз занимать должность директор по имущество и финансы и генеральный директор . 
также он трудиться в правительство штат риу-гранди-ду-сул , когда они управлять педра симон , являться административный директор компания риограндензи по телекоммуникация . 
ещё он иногда трудиться телеведущий и комментатор на местный телевидение . 
в сентябрь 2019 год у швердт случиться сердечный приступ , и он пол поместить в реанимация больница маэ-де-деус в порт-алегри . 
26 сентябрь садить умереть . 
он быть похоронный на кладбище жуан xxiii . 
== международный статистика == == достижение == чемпион штат риу-гранди-ду-сул : 1961 , 1969 , 1970 обладатель кубок бернардо о ’ хиггинс : 1966 обладатель кубок рио-бранко : 1967 , 1968 == примечание == == ссылка == профиль на national-football-teams.com ( англ . ) 
sadi schwerdt . 
nosso capitão ( порт . ) . 
— libretos , 2017 . 
— 224 с . 
— isbn 978-85-55-49-02-24 . 
бундеслига 1972—1973 — 10-й чемпионат федеративный республика германия по футбол . 
чемпион стать мюнхенский « бавария » . 
== турнирный таблица == и — игра , в — выигрыш , н — ничья , п — проигрыш , мяч — забитый и пропустить голый , ± — разница гол , о — очки == бомбардир == == ссылка == официальный сайт бундеслига ( англ . ) 
( немой . ) 
бундеслига 1972/73 ( англ . ) 
( немой . ) 
джангамахинский сельсовет — административно-территориальный единица и муниципальный образование с статус сельский поселение в левашинский район дагестан российский федерация . 
административный центр — село джангамах . 
== население == == состав == == примечание == 
резервный кавалерия великий армия ( фр . 
réserve de cavalerie de la grande armée ) быть сформировать в период с 24 по 29 август 1805 год из кавалерийский часть входить в состав армия берег океан . 
её командир быть назначить блестящий кавалерийский начальник - принц иоахим мюрата . 
кавалерия принимать активный участие в кампания наполеон в бавария , австрия , пруссия и польша . 
быть расформировать при реорганизация французский армия в октябрь 1808 год . 
вновь воссоздать в 1812 год для участие в русский кампания , и сражаться вплоть до отречение наполеон . 
== состав корпус == на 25 сентябрь 1805 год : 1-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал этьен нансуть ) 2-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал жан-жозефа далее ’ опуля ) 1-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал луи клейн ) 2-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал фредерик-анри вальтер ) 3-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал марк-антуан бомон ) 4-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал франсуа бурсье ) дивизия пеший драгун ( генерал-полковник луи барагэ далее ’ илья ) на 14 октябрь 1806 год : 1-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал этьен нансуть ) 2-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал жан-жозефа далее ’ опуля ) 1-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал луи клейн ) 2-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал эммануэль груша ) 3-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал марк-антуан бомон ) 4-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал луи саюк ) 5-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал николя бекер ) 1-й бригада лёгкий кавалерия ( бригадный генерал шарль лассалить ) 2-й бригада лёгкий кавалерия ( бригадный генерал жан-батист мийо ) на 7 февраль 1807 год : 1-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал этьен нансуть ) 2-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал жан-жозефа далее ’ опуля ) 1-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал луи клейн ) 2-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал эммануэль груша ) 3-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал марк-антуан бомон ) 4-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал луи саюк ) дивизия лёгкий кавалерия ( дивизионный генерал шарль лассалить ) на 1 июнь 1807 год : 1-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал этьен нансуть ) 2-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал реймона сен-сюльпис ) 3-й дивизия тяжёлый кавалерия ( дивизионный генерал жан-луи эспаня ) 1-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал виктор латур-мобур ) 2-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал эммануэль груша ) 3-й драгунский дивизия ( дивизионный генерал жан-батист мийо ) дивизия лёгкий кавалерия ( дивизионный генерал шарль лассалить ) на 1 июль 1812 год : 1-й кавалерийский корпус ( дивизионный генерал этьен нансуть ) 2-й кавалерийский корпус ( дивизионный генерал луи-пьер монбрен ) 3-й кавалерийский корпус ( дивизионный генерал эммануэль груша ) == командование резервный кавалерия == === командующий === принц ( затем король неаполь ) иоахим мюрата ( 29 август 1805 – 20 февраль 1808 , май – 5 декабрь 1812 , август – 24 октябрь 1813 ) дивизионный генерал эммануэль груша ( 15 декабрь 1813 – 6 апрель 1814 ) === начальник штаб === дивизионный генерал огюстен бельяр ( 30 август 1805 – 21 февраль 1808 , 1812 – 1813 ) == литература == соколов о. в. армия наполеон . 
— спб. , 1999 . 
соколов о. в. аустёрлиц . 
наполеон , россия и европа . 
1799—1805 год . 
— так . 
1-2 . 
— м. , 2006 . 
== ссылка == расписание великий армия на начало русский кампания 1812 г. интернет-проект « 1812 год » 
алгоритм боуэра — ватсон — инкрементный алгоритм триангуляция делоно для конечный набор точка в любой измерение . 
алгоритм также мочь быть использовать для получение диаграмма вороной . 
== описание == алгоритм боуэр-ватсон работать путём добавление точка к действительный триангуляция делоно по один . 
после каждый вставка всё треугольник , описать окружность который содержать точка , удаляться , оставлять многоугольный пустота , который повторно триангулироваться с использование следующий точка . 
использовать связность триангуляция для эффективный определение местоположение треугольник для удаление , алгоритм мочь выполнить o ( n log ⁡ n ) { \displaystyle { \mathcal { o } } ( n\log { n } ) } операция для триангуляция n точка , хотя существовать особый вырожденный случай , когда это достигать o ( n 2 ) { \displaystyle { \mathcal { o } } ( n^ { 2 } ) } . 
== история == алгоритм известный так же , как алгоритм бойер или алгоритм ватсон . 
эдриан боуэр и дэвид ватсон разработать он независимо друг от друг в один и то же время , и каждый из они опубликовать статья о это в один номер журнал the computer journal ( смотреть . 
ниже ) . 
== псевдокод == псевдокод , привести ниже , описывать простой реализация алгоритм боуэр-ватсон . 
повысить эффективность можно несколько способ . 
например , использование связь треугольник для локализация треугольник , который содержать новый точка в они окружность , без необходимость проверка весь треугольник . 
предварительный расчёт окружность позволять сэкономить время за счёт использование дополнительный память . 
а при равномерный распределение точка сортировка они по кривая гильберт до вставка также мочь ускорить они размещение . 
== примечание == == ссылка == rafaelkuebler/delaunayvoronoi : реализация на язык c # . 
jmespadero/pydelaunay2d : реализация на язык python . 
bl4ckb0ne/delaunay-triangulation : реализация на язык c++ . 
rukh/delaunayvoronoi2d : реализация на язык swift . 
« пробуждение мой демонический брат » ( англ . 
invocation of my demon brother ) — экспериментальный картина кеннет энгера , фильм-посвящение алистер кроули . 
фильм создать на основа материал , первоначально снятой к другой проект кеннет энгера — картина « восход люцифер » ( lucifer rising , 1980 ) , над который он начать работать в 1966 год в сан-франциско . 
интеллектуальный монтаж фильм восходить к работа сергей эйзенштейн . 
== аннотация == сила тьма собираться на полночный месса по случай праздник осенний равноденствие . 
== в роль == кеннет энгера — маг антон шандор лавеять — сатана бобби босоль — люцифер == признание == премия журнал film culture ( 1969 ) . 
== ссылка == « пробуждение мой демонический брат » ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
ежмановице-пшегиня ( польск . 
jerzmanowice-przeginia ) — сельский гмина ( волость ) в польша , входить как административный единица в краковский повить , малопольский воеводство . 
административный центр гмина являться село ежмановица . 
население — 10 426 человек ( на 2004 год ) . 
== демография == дать по перепись 2004 год : == населённый пункт == готковица , ежмановица , лаз , пшегиня , рацлавица , сонспуть , чубровица , шкляр . 
== соседний гмина == гмина кшешовица гмина олькуш гмина скала гмина сулошов гмина велька-весь гмина забежуть == ссылка == официальный страница 
илья адольфович якубсон ( родиться . 
3 январь 1972 , орёл , рсфср , ссср ) — генеральный директор сеть дискаунтер « чижик » . 
бывший президент группа компания « дикси » . 
также занимать пост председатель правление ассоциация компания розничный торговля . 
член правление рсппа , сопредседатель комиссия рсппа по торговля и потребительский рынок , член комиссия по применение кодекс добросовестный практика при межотраслевой экспертный совет , член совет директор еcr ( efficient consumer response ) . 
== биография == родиться 03 январь 1972 год в город орёл . 
в 1995 окончить исторический факультет орловский государственный педагогический институт . 
в 2001 получить степень кандидат социологический наука . 
в следующий год окончить кингстонский школа бизнес ( великобритания ) , получить степень мва . 
в 1993 участвовать в основание торговый компания « паллада » в родный город . 
в 1997 становиться генеральный директор группа компания « паллада » , в управление который — сеть дискаунтер « сберегайка » и супермаркет « паллада » в орловский и курский область . 
в 2006 год илья якубсон пригласить на позиция вице-президент торговый компания « мегаполис » , управляемый группа компания « меркурий » , где отвечать за стратегия вхождение « мегаполис » в сектор продуктовый ретейл . 
реализация стратегия привести к покупка группа компания « дикси » , в который илья якубсон становиться вице-президент в 2008 год . 
темп рост сеть магазин « дикси » под руководство якубсон оцениваться в 25—35 % в год . 
в 2009 илья якубсон занять пост президент группа компания « дикси » . 
под он руководство магазин сеть полностью преобразиться . 
в 2011 « дикси » приобретать группа компания « виктория » ( сеть супермаркет ) . 
сделка вывести « дикси » на третий место в список крупный оператор российский рынок продовольственный ретейл — по оборот , территориальный охват и количество магазин . 
с 2011 по 2015 являться председатель президиум ассоциация компания розничный торговля , с 2015 год — её сопредседатель . 
в конец 2015 год илья якубсон покинуть пост президент « дикси » . 
в март 2018 год илья якубсон возглавить сеть многопрофильный медицинский центр « альфа-центр здоровье » , создать группа « альфастрахование » , который в свой очередь принадлежать « альфа-групп » . 
по итог 2018 год сеть « альфа-центр здоровье » занять четырнадцатый место в рейтинг крупный частный клиника россия , составить журнал forbes . 
в конец 2019 год присоединиться к команда x5 group в должность советник главное исполнительный директор . 
с осень 2020 год возглавлять сеть жёсткий дискаунтер « чижик » . 
== награда == в рамка ежегодный конкурс « предприниматель год » , организовать компания « эрнст энд янг » , в 2009 год якобсон получать специальный приз « за высокий профессионализм » . 
в 2012 год удостоить государственный награда : золотой медаль « за вклад в развитие агропромышленный комплекс россия » . 
в 2013 год илья якубсон входить в топ-5 хороший менеджер россия по версия газета коммерсантъ и ассоциация менеджер среди высокий руководитель в ретейл , а также получать звание « человек год в ритейл » ( bbcg ) . 
== примечание == == ссылка == dixy.ru архивный копия от 9 январь 2014 на wayback machine ey.com архивный копия от 25 октябрь 2013 на wayback machine vedomosti.ru архивный копия от 17 сентябрь 2014 на wayback machine expert.ru архивный копия от 5 сентябрь 2013 на wayback machine kommersant.ru 
« записка о „ следующий небо “ и „ уничтожать дракон “ . 
завершение » ( иер . 
трада . 
倚天屠龙记大结局 , кант.-русый . 
: и тхинь тхоу луна кэй тая кит кук ) — гонконгский фильм с боевой искусство с участие дерек и. сиквел лента « записка о „ следующий небо “ и „ уничтожать дракон “ » , основать на роман цзинь юный . 
альтернативный название — « меч небо и сабля дракон 2 » ( англ . 
heaven sword and dragon sabre 2 ) . 
== сюжет == чжан уцзь , глава секта мина , искать противоядие , чтобы спасти глава секта удать . 
чжао мина давать он противоядие взамен на исполнение три её поручение . 
во-первых , он отводить её к сабля « уничтожать дракон » . 
во-вторых , уцзь отказываться жениться на свой возлюбить . 
и наконец , в-третьих , он должный взять чжао мина себя в жена . 
== исполнитель роль == в фильм появиться более тридцать персонаж роман цзинь юный : == сбор в прокат == выход лента на больший экран гонконг состояться 27 октябрь 1978 год , спустя восемь день после релиз оригинальный фильм . 
по итог семь день прокат картина заработать 1 254 524,7 hk $ , что маленький сумма , заработать первый часть . 
== восприятие == кинокритик оценивать второй часть « записка » более позитивный , чем первый . 
== продолжение == в 1984 год на больший экран гонконг выйти фильм « уничтожить дракон в волшебный дворец » ( кит . 
魔殿屠龍 ) , также под режиссура чу юань и производство студия брат шао , хотя в тайваньский кинопрокат картина выйти год ранее под другой название , « записка о „ следующий небо “ и „ уничтожать дракон “ . 
часть 3 » ( кит . 
倚天屠龍記第三集 ) . 
== комментарий == == примечание == == ссылка == « записка о „ следующий небо “ и „ уничтожать дракон “ . 
завершение » ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
комета шустер ( 106p/schuster ) — короткопериодический комета из семейство юпитер , который быть обнаружить 9 октябрь 1977 год немецкий астроном ганс-эмиль шустер в европейский южный обсерватория . 
первоначально быть принять за астероид , но чуть поздний шустрый отметить « некоторый размытость на северо-восток » . 
она быть описать как диффузный объект 17,0 m звёздный величина с небольшой хвост около 20 `` угловой секунда . 
комета обладать довольно длинный период обращение вокруг солнце — чуть менее 7,47 год . 
орбита комета шустер и её положение в солнечный система чуть поздний , 21 октябрь , другой немецкий астроном — луц шмадель , обнаружить комета и на более ранний снимок , сделать шустер 5 , 6 и 7 сентябрь , на который комета выглядеть несколько рассеянный объект 17,0 m звёздный величина . 
использовать дать с этот изображение британский астроном брайан марсден рассчитать эллиптический орбита , согласно который комета должный быть пройти перигелий 6 январь 1978 год на расстояние 1,628 а. е. от солнце , а период обращение вокруг он равняться 7,46 год . 
он также отметить , что на свой нынешний орбита комета попасть совсем недавно , после тот как испытать умеренно тесный сближение с юпитер в 1958 год . 
средний магнитуда комета , в период с конец октябрь по начало декабрь , оцениваться в 16,0 m звёздный величина , а длина её хвост — от 15 `` угловой секунда до 1 ' угловой минута . 
== сближение с планета == в xx век комета испытать один тесный сближение с марс и два с юпитер . 
в xxi век ожидаться ещё два аналогичный сближение с юпитер . 
0,67 а. е. от юпитер 19 февраль 1924 год ; 0,62 а. е. от юпитер 27 июль 1958 год ; 0,10 а. е. от марс 11 сентябрь 1992 год ; 0,53 а. е. от юпитер 1 июнь 2018 год ; 0,85 а. е. от юпитер 28 февраль 2053 год ; 0,58 а. е. от юпитер 13 декабрь 2077 год . 
== примечание == == ссылка == база данные jpl наса по малое тело солнечный система ( 106p ) ( англ . ) 
база данные mpc по малое тело солнечный система ( 106p ) ( англ . ) 
106p at kronk ’ s cometography ( англ . ) 
106p at kazuo kinoshita ’ s comets ( англ . ) 
анна уиллёсс уильямс ( англ . 
anna willess williams ) — американский учительница , более известный как модель , который английский гравёр джорж т. морган изобразить на лицевой сторона моргановский доллар . 
== моргановский доллар == в начало 1876 год казначейство сша пригласить молодой английский гравёр джорж т. морган для разработка дизайн новый серебряный доллар сша , который должный быть заменить устаревший к тот время монета , изображать « сидеть свобода » , напоминать английский символ — « британия » . 
в филадельфия , где располагаться главный монетный двор сша , морган познакомиться с знаменитый американский художник томас икинсом . 
когда морган решить изобразить на аверс будущий монета реальный американский девушка вместо традиционный богиня , икинс познакомить он с дочь свой друг генри уильямс мисс анна уиллёсс уильямс , который сам быть студентка на факультет искусство . 
они удаться уговорить её позировать при условие сохранение тайна . 
в ноябрь 1876 год в течение 5 сеанс она позировать для морган , который быть в восторг и говорить , что у уильямс « наиболее идеальный профиль , который он когда-либо видеть в англия и америка » . 
поздний морган добавить к профиль фригийский колпак и в 1877 год он сделать дизайн для монета в полдоллар ( вариант не чеканиться ) , в с 1878 год стать чеканиться серебряный доллар . 
== биография == хотя условие уильямс быть сохранение тайна её участие в дизайн доллар , в 1879 год филадельфийский репортёр узнать , что именно уильямс — « девушка с серебряный доллар » . 
тысяча письмо и посетитель стать невероятно беспокоить скромный по суть уильямс . 
появиться заманчивый предложение сценический карьера , от который она , тем не менее , отказаться , чтобы стать учительница в приютский дом . 
в 1891 год она стать учительница дошкольный воспитание в средний школа для девочка . 
слава вновь вернуться , когда в 1892 год журнал ladies ' home journal опубликовать её портрет . 
в 1895 год слух о помолвка богиня широко обсуждаться в печать , что , возможно , и привести к её отмена . 
уильямс так и остаться незамужний до конец свой день . 
в декабрь 1925 год в результат падение уильямс оказаться приковать к постель , а 17 апрель 1926 год она умереть от инсульт . 
== примечание == == ссылка == биография анна уильямс time . 
women : goddess ( monday , apr . 
26 , 1926 ) архивный копия от 31 январь 2011 на wayback machine 
поддавки ( обратный русский шашка ) — игра в русский шашка с противоположный цель — лишить себя возможность ход , создать ситуация , когда всё свой шашка отдать соперник или запереть . 
являться традиционный и наиболее популярный вид обратный шашка в россия . 
игра в поддавки возможный благодаря основный шашечный правило , обязывать брать шашка , находиться под бой . 
== история == === российский империя === впервые в россия русский шашка быть описать в 1827 год в книга выдающийся русский шахматный мастер и шашист александр дмитриевич петров ( 1799—1867 ) . 
книга называться « руководство к основательный познание шашечный игра » , её объём 68 страница , издать в санкт-петербург . 
в она говориться , что « игра сей разделяться на простой и игра в поддавки ( qui perd-gagne ) » . 
поддавки в руководство посвятить последний 12-й глава ( объём семь страница ) , в который перечислить основной принцип стратегия и привести два пример решение задача « 12 против один » . 
после выход этот книга теория игра в поддавки на протяжение 150 год практически не развиваться , но информация о игра в вид стать , заметка , задача и сыгранный партия периодически появляться , в основное в различный газета и журнал . 
например , а. и. шошина ( 1878—1905 ) ( под псевдоним « дамистый » ) в журнал « шашка » № 28 за 1899 год опубликовать статья « бывать ли ничья в игра в поддавки » , доказывать они возможность и привести несколько этюд , подтверждать это . 
в один книга 1881 год в глава « игра в поддавки » встречаться мнение : « хороший шашечный игрок предпочитать игра в крепкий » , тем самый утверждать главенство русский шашка над поддавки ( « крепкий » в дореволюционный россия называть простой русский шашка ) . 
в 1884 год в журнал « радуга » № 15 и 16 михаил константинович гоняев ( 1849—1891 ) опубликовать первый в россия « устать шашечный игра » , в который быть включить краткий глава про поддавки . 
последний дореволюционный редакция это документ « устать игра в русский шашка » содержаться в книга д. и. саргина « древность игра в шашка и шахматы » , издать в 1915 год . 
=== ссср === в 1920-й год , после начало государственный программа по массовый распространение русский шашка и особенно шахматы , популярность поддавки резко упасть . 
гораздо маленький они стать уделять внимание и в печатный издание , в один из они прямо сообщаться : « так как в поддавки играть сравнительно редко , то мы здесь этот игра касаться не быть » ( 1929 г . ) . 
в 1969 год в рижский журнал « шашка » н. и. коваленко опубликовать первый в ссср наиболее значимый статья о теория поддавки . 
знаменательный событие в история игра стать создание в 1978 год в москва всесоюзный клуб любитель поддавки « dambrete » , поздний переименовать в « шашечница » и , в 1989 год , « киперганя » . 
клуб быть основать группа энтузиаст в глава с востоковед михаил юриевич рощин ( 1952 г.р . ) . 
располагаться он в помещение вечерний школа № 187 на улица верхний таганский тупик , дом 2 , затем в дом работник просвещение ждановский район на улица больший коммунистический , дом 9 . 
участник клуб быть провести больший работа по совершенствование теория и популяризация обратный русский шашка . 
издаваться вестник клуб тираж около сто экземпляр , составитель который быть ю. в. таранник , стать впоследствии мастер спорт по поддавки . 
=== российский федерация === в 1993 год единый всероссийский спортивный классификация на 1992—96 год впервые установить норматив для получение звание « мастер спорт » по поддавки . 
в 1997 год , впервые в история шашка , четыре игрок в поддавки быть присвоить звание « мастер спорт » , один из они — а. и. назаров . 
в 1999 год в санкт-петербург издать первый в россия книга , целиком посвятить поддавки — « поддавки . 
игра , о который знать всё , но который не знать никто » . 
её автор : марк георгиевич дебец ( 1928—2006 ) быть один из основоположник клуб « киперганя » ; александр ильич назаров ( 1963 г.р . ) 
являться председатель клуб с 1993 год . 
книга состоять из три часть : 41 страница занимать история и общий информация о поддавки , 107 страница — учебный пособие и 75 — тридцать партия а. и. назаров с комментарий . 
спортивный дисциплина « обратный игра в шашка ( поддавки ) » вид спорт « шашка » включить в всероссийский реестр вид спорт . 
правило поддавки , русский и стоклеточный шашка входить в « правило вид спорт „ шашка “ » , утвердить приказ министерство спорт россия № 722 от 10 сентябрь 2013 год . 
с 15 по 23 февраль 2011 год , по инициатива федерация шашка россия и федерация шашка челябинский область , в челябинск пройти первый чемпионат россия по обратный шашка . 
с это время чемпионат проводиться ежегодно . 
== теория == === стратегия === а. д. петров в свой книга сформулировать основной элемент стратегия : игра в поддавки ( qui perd-gagne ) требовать гораздо более расчёт , нежели обыкновенный ; а особливо в конец игра при каждый ход надобный внимательно смотреть : нет ли возможность весь отдать , и остерегаться , чтобы противник тот же не сделать . 
в сей игра надобный стараться сначала брать шашка и не всегда отдавать свой , как только представиться случай ; ибо тот , у кто более шашка , иметь более ход и потому — большой способ выиграть . 
надлежать примечать , что вообще гораздо скорее можно отдать больший число шашка против малый , нежели малый против больший . 
играть в поддавки также надобный наблюдать , что бы шашка ваш ( белый ) не запереть на клетка 12 и 5 ( h6 и a7 ) , и с свой сторона стараться заманить чёрный на 21 или 28 ( a3 или h2 ) . 
— тогда тот игрок , чей шашка запереть , непременно должный проиграть , ибо противник заранее устроить шашка свой такой образ , чтоб можно быть отдать весь , и при удобный случай исполнить намерение свой , дать ход тот запереть шашка . 
выгодный решётчатый позиция свой шашка , когда между шашка есть один свободный поле . 
многие принцип ведение игра соответствовать таковой в простой шашка : материальный преимущество и наличие дамка выгодный , поскольку увеличивать выбор ход . 
однако , против дамка мочь быть построить выигрышный комбинация . 
возможность численный превосходство шашка наглядно демонстрировать задача « 12 против один » . 
увеличивать подвижность свой и ограничивать подвижность шашка противник . 
соблюдать взаимодействие фланговый . 
избегать наличие бортовый шашка ( ряд a , h ) , так как они ограничить в движение . 
развивать отсталый шашка a1 и особенно h2 ( белые ) , h8 и a7 ( чёрный ) . 
не торопиться с развитие шашка дамочный ряд ( кроме a1 , h8 ) . 
особенно « золотой » шашка : в поддавки это c1 ( белые ) и f8 ( чёрный ) , так как она являться ключевой звено для выполнение различный комбинация . 
занимать центральный поле доска доска : d4 , f4 , c5 , e5 . 
особенно выгодный e5 ( белые ) и d4 ( чёрный ) .дать положение характеризовать игра в целое , поэтому целесообразность они применение зависеть от конкретный игровой ситуация . 
=== тактика === тактический приём делиться на два основный класс : стеснение и угроза . 
== задача « 12 против один » == один из самый известный задача ( проблема ) в поддавки являться задача на выигрыш 12 белый шашка , находиться в начальный позиция , против один чёрный . 
впервые она быть предложить в книга а. д. петров , где автор приводить два пример её решение с положение чёрный шашка на поле d8 ( 2 ) и утверждать , что задача также решаться при положение чёрный на любой друг поле восьмой горизонталь . 
в 1885 год в журнал « радуга » № 16 , шашечный историк и композитор давыд иванович саргина ( 1859—1921 ) опубликовать больший статья о поддавки , в который быть рассмотреть этот задача с положение чёрный шашка на любой поле 7-й и 8-й горизонталь . 
современный решение принадлежать двукратный чемпион всесоюзный первенство клуб « киперганя » по игра в поддавки по переписка ( 1978—79 и 80—81 год ) свердловчанин николай иванович коваленко ( 1926 г.р . 
) , который рассчитать всё возможный начальный положение чёрный шашка и минимальный количество ход партия : для поле e7 это 18 ход , для остальной позиция чёрный — менее 18 . 
дополнительно , м. г. дебец и а. и. назаров обнаружить , что при положение чёрный на a7 , b8 или h6 партия мочь завершиться запирание один или несколько белый шашка . 
== другой вид поддавки == в русскоязычный шашечный литература вкратце рассматриваться обратный международный ( польский ) шашка . 
а. и. назаров и ю. в. таранников быть опубликовать некоторый теоретический материал по обратный русский столбовой шашка и обратный ласка ( разновидность столбовой шашка ) , но из-за чрезвычайный сложность этот игра , требовать длительный расчёт ход , а. и. назаров и м. г. дебец в свой книга приходить к вывод , что соревнование по они возможный пока только по переписка . 
== в литература == == смотреть . 
также == столбовой и ставропольский шашка — шашка с элемент поддавки . 
шахматный поддавки и обратный мат == примечание == литература == литература == поддавки // толковый словарь ожегов дебец м. г. , назаров а. и. поддавки . 
игра , о который знать всё , но который не знать никто . 
— спбгу , 1999 . 
— 232 с. дебец м. г. , назаров а. и. поддавки — это шашка наизнанку // наука и жизнь : журнал . 
— 2000 . 
— № 3 . 
— с . 
127—130 . 
мусихина а. к. элемент стратегия в обратный русский шашка . 
— л. , 1986 . 
— 41 с. мусихина а. к. поддавки — тоже интересный игра // логика или фортуна ? 
игра для весь . 
— л. : социально-коммерческий фирма « человек » , 1990 . 
— с . 
137—150 . 
— 191 с . 
( примечание : соавтор — назаров а . 
и . 
[ дебец , назаров , 1999 , с . 
30 ] ) бронштейн и. и. , рощин м. ю. обратный шашка ( поддавки ) // игра и развлечение . 
книга 2 / сост . 
л. м. фирсова . 
— м. : молодой гвардия , 1990 . 
— с . 
106—108 . 
— 234 с. гик е. я. поддавки // занимательный математический игра . 
— 2-й изд. , испр . 
и доп .. — м. : знание , 1987 . 
— 160 с . 
( примечание : автор — дебец м . 
г . 
[ дебец , назаров , 1999 , с . 
30 ] ) петров а. д. xii . 
о игра в поддавки // руководство к основательный познание шашечный игра . 
— спб . 
: типография а. смирдин , 1827 . 
— с . 
62—68 , 1 . 
— 68 с. коваленко н. и. поддавки // шашка : журнал . 
— рига , 1969 . 
— июнь ( № 6 ( 65 ) ) . 
— с . 
17—18 . 
== ссылка == обратный шашка // федерация шашка россия . 
сен-жерменский мирный договор — мирный договор , подписать в сен-жерменский дворец по итог первый мировой война между страна антанта и новообразованный республика австрия ( как один из правопреемник австро-венгрия , потерпевший в война поражение в состав « четверной союз » ) . 
с сторона « союзный и объединиться держава » договор подписать сша , британский империя , франция , италия , япония , а также бельгия , греция , китай , королевство серб , хорват и словенец ( с 1929 — югославия ) , куба , никарагуа , панама , польша , португалия , румыния , сиам ( таиланд ) и чехословакия . 
мирный соглашение являться составной часть версальский система послевоенный урегулирование , как и версальский договор , трианонский договор , нёйиский договор и севрский договор . 
подобно версальский и трианонский договор , он не быть ратифицировать соединить штат , поскольку включать устать лига нация , так что они подписать с австрия отдельный мирный договор в ноябрь 1921 год . 
== история подписание == хотя держава антанта изначально не планировать расчленение австро-венгрия , но подъём национально-освободительный движение в разный часть империя габсбург , в тот число славянский ( будущий чехословацкий и югославский ) , сделать её коллапс свершиться факт . 
после битва при витторио-венето австро-венгерский армия потерпеть поражение в война , ускорить процесс распад австро-венгрия . 
30 октябрь австрийский канцлер стать социал-демократ карл реннер , а на следующий день в венгерский часть империя победить революция астр : михая каройя объявить о прекращение уния . 
австро-венгрия капитулировать ещё 27 октябрь 1918 год . 
капитуляция и перемирие с антанта , подписать 3 ноябрь 1918 год на вилла джустить , рядом с падуя , стать последний государственный акт император карла i . 
11 ноябрь 1918 год он сложить полномочие и 12 ноябрь немецкий австрия официально провозгласить себя республика . 
в результат выборы в австрийский учредительный собрание 16 февраль 1919 год карл реннер быть переизбрать канцлер . 
вследствие распад австро-венгрия мирный урегулирование с её два часть осуществляться посредством подписание с они отдельный договор . 
австрийский делегация в глава с канцлер реннер прибыть в сен-жермен-ан-ль близ париж 14 май 1919 год лишь чтобы найти , что она по факт не допустить к переговоры французский премьер-министр жорж клемансо . 
хотя социал-демократический руководство австрия стремиться к присоединение « немецкий австрия » к германия , союзник решительно воспрепятствовать этот . 
австриец быть поставить перед факт согласовать стать мирный договор ( без финансовый , репарационный и военный , а также положение , касаться италия и югославский земля ) лишь 2 июнь . 
в ответ реннер отправить нота 10 июнь , в который австрия пытаться дистанцироваться от свой роль угнетать нация и ответственность за политика австро-венгерский империя . 
далее заявляться , что новый республика в граница , установленный проект договор , быть экономически нежизнеспособный , а 4 миллион германоязычный подать распасться австро-венгрия попасть под иностранный господство . 
впрочем , противоположный сторона по преимущество проигнорировать этот жалоба ( равно как и обширный австрийский замечание от 6 август ) , пойти на уступка только в экономический вопрос . 
между сам союзник существовать разногласие по ряд вопрос , в первый очередь вокруг итальянский притязание , а также о распределение репарация и государственный долг и между страна , возникнуть на развалины австро-венгрия , о размер вооружённый сила австрия и соседний государство . 
полный текст договор союзник вручить австриец 20 июль . 
австрийский парламент , поставить перед ультиматум антанта , проголосовать за подписание договор 6 сентябрь . 
в итог соглашение с австрия быть подписать 10 сентябрь 1919 год в парижский предместье сен-жермен-ан-ль , ратифицировать австрийский учредительный собрание 17 октябрь 1919 год , вступить в сила 16 июль 1920 год . 
== условие договор == сен-жерменский договор подводить итог под распад дуалистический монархия габсбург . 
австрия признать отделение от она венгрия , чехословакия , часть польский территория , также согласиться на территориальный уступка в польза румыния и королевство серб , хорват и словенец . 
так как в состав австро-венгрия два её часть принадлежать разный территория , то непосредственный территориальный потеря австрия по сен-жермен ограничиваться цислейтания . 
к возродить польша быть присоединить западный ( а вскоре и восточный , бывший королевство галиция и лодомерия ) галиция . 
за чехословакия , кроме непосредственно чехия ( богемия ) и моравия , закрепляться входить в венгерский часть империя габсбург закарпатский украина ( подкарпатский русь ) , который в качество автономный руська краина в состав венгерский советский республика быть оккупировать чехословацкий и румынский войско . 
23 апрель 1919 год на основание меморандум , который составить русинский деятель григорий жаткович и антон бескиды , быть подготовить прошение о вхождение подкарпатский земля на право автономия в состав чехословацкий республика для президент томаш масарик . 
тот , в свой очередь , направить свой представитель в карпатский русь , который по возвращение составить доклад о крайний отсталость территория , на основание что быть решить отказать карпатский русь в вхождение в состав чехословакия . 
тем не менее , союзник практически заставить чехословакия на переговоры в сен-жермен принять карпатский русь в свой состав , опасаться , что иначе она стать часть венгрия . 
трансильвания и часть воеводин ( банат ) , входить ранее в состав австро-венгрия , быть передать румыния . 
румыния быть передать и буковин . 
австрия также терять южный тироль и истрия , отходить к италия . 
к тот же , королевство серб , хорват и словенец ( ксхс , будущий югославия ) получить от австрия далмация , часть западный крайна , каринтия и штирия — стать хорватия и словения . 
в состав тот же ксхс войти и аннексировать австро-венгрия в 1908 год босния и герцеговина . 
часть словенский каринтия с город клагенфурт ( целовец ) , однако , остаться за австрия по итог плебисцит , провести союзник 10 октябрь 1920 год . 
италия и ксхс продолжать территориальный спор , который , в частность , касаться порт фиум ( риека ) на побережье адриатик ; он быть захватить итальянский поэт и националист габриел далее ’ аннунцио , провозгласить там республика фиум , который быть ликвидировать итальянский военно-морской сила и на некоторый время возвратить под международный контроль , превратить он в свободный город фиум . 
раздел территория между они быть окончательно утвердить в рапалльский договор 1920 год , по который италия получить юлийсковать крайна , почти весь истрия , порт задар ( зара ) и ряд остров у далматский побережье . 
на большинство этот территория преобладать славянский , а не итальянский население ; тем не менее , территориальный амбиция италия остаться не удовлетворить . 
несмотря на территориальный потеря , австрия суметь несколько увеличить свой владение за счёт бургенланда , ранее не входить в кронланда , поскольку в дуалистический монархия он подчиняться не вена , а будапешт , быть часть транслейтаний . 
это же подтвердить и трианонский договор . 
однако официальный объединение бургенланда с австрия 28 август 1921 год вызвать кризис : фактически занятие регион австрийский полиция и пограничник быть остановить в тот же день венгерский снайпер при военный поддержка венгрия . 
с помощь итальянский дипломатический посредничество кризис быть решить осень 1921 год . 
с 14 по 16 декабрь проходить референдум , на который в часть территория бургенланда с преобладать венгерский население , включая столица шопрон ( эденбург ) , большинство высказаться за присоединение к венгрия . 
в итог , по условие сен-жерменский договор австрия превращаться из бывший имперский центр в небольшой страна с территория в 84 тыс . 
км² и население около 6,7 млн чел . 
( преимущественно этнический немец , а также 200 тысяча словенец ) . 
по сен-жерменский договор австрия признавать независимость югославия ( ст . 
46 ) и чехословакия ( ст . 
58 ) , а также всё мирный договор союзник с « центральный держава » ( ст . 
90 ) , равно как и граница болгария , греция , венгрия , польша , румыния , югославия и чехословакия в тот вид , в который они установить главный союзный держава ( ст . 
89 ) . 
отдельно оговариваться также признание австрия любой последующий постановление относительно её бывший территория , новый принадлежность который не прописать в сен-жерменский договор — такой как восточный галиция , на земля который 3 ноябрь быть провозгласить западно-украинский народный республика , но право на который тут же предъявить свой претензия воссоздать 6 ноябрь польша . 
аннексия западный украина польша быть санкционировать 14 март 1923 год конференция посол главный союзный держава , несмотря на протест советский россия и советский украина . 
прочий политический статья договор соответствовать аналогичный постановление версальский мирный договор . 
в сен-жерменский мир присутствовать положение о бельгия ( ст . 
83 ) , о турция и болгария ( ст . 
86 ) , о россия ( ст . 
87 ) . 
в частность , австрия обязываться признать независимость территория , входить в состав бывший российский империя , отмена брест-литовский договор , а также право ( небольшевистский ) россия на репарация с австрия . 
австрия отказываться от имперский притязание и право в китай ( где она ранее принадлежать концессия в тяньцзина ) , марокко , египет , сиама ( ст . 
95-117 ) . 
кроме весь прочее , австрия лишиться военный , торговый и рыболовный флот в адриатик и на дунай и соглашаться на беспрепятственный транзит любой груз союзник через свой территория . 
военный статья договор ( military , naval and air clauses ; часть v—vii ) предписывать в трёхмесячный срок демобилизовать армия ( ст . 
118 ) и ограничивать численность новый армия австрия в 30 000 человек ( ст . 
120 ) , набирать на добровольный основа . 
австрийский армия предстоять исключительно поддерживать порядок на протяжение территория австрия и служить пограничный полиция . 
кроме тот , договор запрещать австрия иметь химический оружие , танк и боевой самолёт ( ст . 
144 ) . 
австрия также обязаться выплатить в польза победитель репарация , окончательный сумма который должный быть быть установить репарационный комиссия . 
распределение австрийский репарация союзник осуществить на конференция в спа в июль 1920 год , но при подписание женевский протокол лига нация о предоставление австрия заём в 1922 год выплата австрийский репарация быть отсрочить на два десятилетие . 
довоенный австрийский долг быть пропорционально распределить между весь государство , к который переслать часть бывший австро-венгрия . 
финансовый и экономический статья сен-жерменский договор ( часть ix—x ) , а также статья о воздухоплавание , порт , водный путь ( в тот число о дунай ) и железный дорога ( часть xi—xii ) , аналогичный статья версальский мирный договор . 
в отличие от германия , австрия быть разрешить руководствоваться принцип взаимность в отношение таможенный режим ( ст . 
232 ) . 
австрия и чехословакия предоставляться свободный транзит к адриатический море ( ст . 
311 и 322 ) . 
как и всё остальной договор версальский система , сен-жерменский договор включать устать лига нация ( часть i ) и международный бюро труд ( часть xiii ) . 
согласно положение договор , название республика быть изменить с « немецкий австрия » на « австрия » , начать такой образ эпоха первый австрийский республика ( 1919—1938 ) . 
прежний постановление национальный ассамблея о включение австрия в германский республика от 22 ноябрь 1918 год быть отменить новый закон от 20 октябрь 1919 год , а любой попытка поглощение страна германия быть запретить . 
статья 88 отдельно оговаривать недопущение нарушение независимость австрия — что означать запрет на аншлюс , объединение её с германия без согласие совет лига нация . 
это пресекать подобный попытка , провозгласить сразу после распад австро-венгрия , когда австрийский национальный ассамблея объявить австрия « часть республика германия » , а на плебисцит в провинция тироль и зальцбург большинство население высказаться за объединение с германия . 
в версальский договор , устанавливать мир с германия , также быть пункт о запрет на подобный объединение . 
== примечание == == литература == == ссылка == текст договор на austlii.edu.au ( англ . ) 
animated map of europe at the end of the first world war ( англ . ) 
гора вуд ( англ . 
mount wood ) — вершина , находиться на территория юкон . 
являться часть гора святой илья . 
находиться в предел национальный парк клуэйн . 
шестой по высота гора в канада . 
в 1900 год альпинист джеймс макартур ( 1856–1925 ) назвать гора в честь закарий тейлор вуд ( ум . 
1915 ) , инспектор северо-западный конный полиция доусон в период клондайкский золотой лихорадка . 
== восхождение == первый попытка восхождение произойти в 1939 год . 
уолтер вуд возглавить третий экспедиция американский географический общество . 
12 август он в команда с свой жена фореста , андерсон бейквелл и роджер друрить разбить лагерь №3 на северо-восточный склон , однако из-за плохой погодный условие они быть вынудить досрочно завершить свой поход . 
в 1941 год состояться второй экспедиция вуд , в ход который он вместе с андерсон бейквелл и альберт джекман удаться достигнуть вершина гора . 
в 1987 год вершина покорить двое канадец — пэт шихан и грэга хорн . 
11 март 2019 год пара альпинист — канадец паскаль марсо и американец лонний дюпра — подняться на вершина , впервые в зимний период . 
== примечание == == литература == william joseph hulgaard , john wesley white . 
honoured in places : remembered mounties across canada ( англ . ) . 
— heritage house , 2002 . 
— 189 p. — isbn 1-894384-39-3 . 
scott , chic . 
pushing the limits : the story of canadian mountaineering ( англ . ) . 
— calgary : rocky mountain books , 2000 . 
— 440 p. — isbn 0-921102-59-3 . 
dominions ii : the ascension wars — пошаговый стратегический 4x игра , создать джоаном карлссон и кристофер остерман из illwinter и выпустить shrapnel games 13 ноябрь 2003 год . 
== игровой процесс == игра являться пошаговый страгия , в который ход производиться одновременно . 
игрок здесь выполнять роль бог-претендент , а цель игра — распространить свой религиозный влияние . 
в игра присутствовать 17 нация , у каждый из который есть собственный боевой юнит , командир , маг и уникальный магический заклинание . 
многие нация мочь существовать в несколько вариант , который называться тема . 
тема представлять различный исторический эпоха или альтернативный развитие . 
глобальный карта разделить на провинция , по который можно передвигать армия . 
в провинция можно возводить постройка , изучать магия и собирать доход . 
для расширение религиозный влияние необходимо строить храм . 
перед начало непосредственно боевой действие , игрок нужно выбрать множество параметр нация и внешний вид бог . 
всё этот параметр сильно влиять на дальнейший игра и стратегия . 
всё параметр стоять определённый количество очко . 
армия не способный передвигаться без командир . 
сражение в игра автоматический и единственный способ повлиять на они исход — расстановка отряд и раздача приказ перед бой . 
== отзыв == обозвреватель журнал computer gaming world брюс герик поставить игра 4.5 звезда из пять и назвать её хороший 4x стратегия последний 5 год . 
по он мнение , игра понравиться тем , кто ностальгировать по былой время компьютерный игра . 
из негативный момент он отметить примитивный график , который скрывать весь глубина геймплей . 
майкл лаффертеть с сайт gamezone дать игра 7.8 балл из 10 возможный . 
в свой обзор он заключить , что игра требовать много усилие , чтобы понять игровой механика и не подойти для казуальный игрок . 
тот игрок , который готовый потратить время , оценить глубина игровой процесс . 
тот макнамар с ign дать игра менее положительный отзыв и поставить 6.5 балл из 10 . 
при это он отметить , что игрок , который смочь пройти через проблема с интерфейс и полный отсутствие руководство , найти игра интересный . 
обозреватель gamespot джейсон окампа поставить игра 6.2 из 10 . 
по он мнение , игра обладать такой важный для стратегия качество , как сложность и глубина . 
тем не менее , он заключить , что мало кто смочь это оценить из-за громоздкий и перегрузить деталь игровой процесс . 
== примечание == == литература == bruce geryk . 
dominions ii : the ascension wars ( англ . ) 
// computer gaming world : журнал . 
— 2004 . 
— no . 
235 . 
— p. 67 . 
== ссылка == michael lafferty . 
dominions ii - the ascension ( англ . ) 
( недоступный ссылка ) . 
gamezone ( 12 апрель 2004 ) . 
архивировать 26 апрель 2004 год . 
tom mcnamara . 
dominions ii review ( англ . ) . 
ign ( 4 февраль 2004 ) . 
jason ocampo . 
dominions ii : the ascension wars review ( англ . ) . 
gamespot ( 20 январь 2004 ) . 
елизавета баварский ( елизавета габриэла валерий мария , 25 июль 1876 , дворец поссенхофный , пёккинг , королевство бавария — 23 ноябрь 1965 , бельгия ) — королева бельгия с 17 декабрь 1909 год по 17 февраль 1934 год , супруг король альберт i , мать король бельгия леопольд iii и королева италия мария жозе . 
== семья == родиться в замок поссенхофный в семья герцог карла теодор баварский и португальский инфанта мария жозе . 
быть назвать в честь свой тётка , императрица елизавета австрийский , более известный как сися . 
елизавета с детство полюбить живопись , скульптура и музыка , прекрасно играть на фортепьяно и скрипка . 
== семейный жизнь == избранник елизавета стать бельгийский принц альберт , племянник король бельгия леопольд ii . 
альберт быть второй сын принц филипп , граф фландрский , и принцесса мария гогенцоллёрн-зигмаринген , сестра король румыния кароля i. при рождение альберт занимать третий место в линия наследование , вслед за свой отец и старший брат , принц бодуэном . 
неожиданный смерть бодуэн в январь 1891 год и смерть отец в 1905 год сделать альберт наследник бельгийский престол . 
в мюнхен 2 октябрь 1900 год состояться свадьба принцесса елизавета и принц альберт . 
после вступление муж на трон в 1909 год получить титул королева бельгиец . 
в честь королева быть назвать город элизабетвиль в конго . 
как королева елизавета не изменить свой привычка — она отличаться импонировать буржуа и богема демократический манер , заниматься вопрос искусство и благотворительный дело , проявлять особый внимание помощь ( эжен ларманс ) и продвижение творчество бельгийский деятель искусство в мир ( меттерлинк ) . 
как благотворитель устраивать летний отдых для больной и неимущий ребёнок на море , навещать и привозить подарок подопечный , учредить в страна сеть лечебница и санаторий для больной туберкулёз . 
в время первый мировой война королевский семья проживать в де-панна . 
королева посещать линия фронт и спонсировать сестринский пост . 
быть очень популярный в свой страна . 
в 1934 год альберт i погибнуть в арденна при восхождение на гора близ марке-ле-дама . 
== последующий жизнь == после смерть муж королева елизавета стать покровитель искусство и быть известный свой дружба с известный учёный , такой как альберт эйнштейн . 
в время немецкий оккупация бельгия в 1940—1944 год использовать свой связь с немец и влияние для оказание помощь в спасение от нацист сотня еврейский ребёнок . 
после освобождение в 1944 год брюссель отдать свой дворец для штаб британский xxx корпус . 
после война быть наградить израильский правительство звание « праведник народ мир » . 
умереть 23 ноябрь 1965 год в брюссель в возраст 89 год . 
похоронить в королевский усыпальница в церковь нотр-дам-де-лакен ( брюссель ) . 
== потомок == в брак с король альберт i родиться трое ребёнок : филипп леопольд чарльз альберт меинрада хуберт мария мигель ( 3 ноябрь 1901 — 25 сентябрь 1983 ) , поздний король бельгия леопольд iii . 
быть женатый дважды:1-я супруг — астрид , уродить принцесса шведский . 
погибнуть в 1935 год . 
супруг иметь трое ребёнок : жозефина шарлотта ( 1927—2005 ) — супруг великий герцог люксембург жан , иметь пятеро ребёнок : мария астрид ( род.1954 ) — супруг эрцгерцог австрийский карла кристиан , иметь три сын и два дочь ; анри ( род.1955 ) — великий герцог люксембург с 2000 год , женатый на мария тереза местр , иметь пятеро ребёнок ; жан ( род.1957 ) — быть дважды морганатический брак , иметь три сын и дочь ; маргарита ( род.1957 ) — жена принц лихтенштейнский николаус , иметь трое ребёнок ; гий ( род.1963 ) — женатый на сибилла вайллера , иметь три сын и дочь ; бодуэн ( 1930—1993 ) — король бельгия в 1951—1993 год , женатый на фабиол де мора и арагон , ребёнок не иметь ; альберт ( родиться . 
1934 ) — король бельгия в 1993—2013 год , женатый на паоля руффо ди калабриа , иметь трое ребёнок : филипп ( родиться . 
1960 ) — король бельгия с 2013 год , женатый на матильда далее ’ удекать далее ’ акоза , иметь четверо ребёнок ; астрид ( родиться . 
1962 ) — супруг австрийский эрцгерцог лоренц , иметь пятеро ребёнок ; лоран ( родиться . 
1963 ) — женатый на клэр кумбс , иметь трое ребёнок ; 2-й супруг — лилиан , принцесса де рести , уродить байльс ( 1916—2002 ) , иметь трое ребёнок : александр ( 1942—2009 ) — быть женатый на лие волман , ребёнок не иметь ; мария кристина ( родиться . 
1951 ) — супруг жан поле гоуджес , ребёнок не иметь ; мария эсмеральда ( родиться . 
1956 ) — супруг сальватор монкада , иметь два ребёнок : александр леопольдина ( родиться . 
1998 ) ; леопольд ( родиться . 
2001 ) ; шарль теодор анри антуан меинрада , граф фландрский ( 10 октябрь 1903 — 1 июнь 1983 ) — регент бельгия , женатый не быть , ребёнок не иметь ; мария жозе шарлотта софия амелия генриетта габриэлла ( 4 август 1906 — 27 январь 2001 ) — последний королева италия , супруг король умберто ii , иметь четверо ребёнок : мария пиа ( родиться . 
1934 ) — в первый брак принцесса югославский , супруг принц александр , в второй — принцесса бурбон-пармский , супруг принц мишель , иметь четверо ребёнок от первый брак : димитрий ( родиться . 
1958 ) — не женатый ; михаил ( родиться . 
1958 ) — не женатый ; сергей ( родиться . 
1963 ) — женатый на элеонора реджнерь ; елена ольга ( родиться . 
1963 ) — супруг тьерь гоббер , трое ребёнок ; виктор эммануил ( родиться . 
1937 ) — претендент на престол италия , женатый на мария дорь , иметь один сын : эммануил филиберт ( родиться . 
1972 ) — принц венецианский и пьемонский , женатый на клотильда курый , два дочь ; мария габриэлла ( родиться . 
1940 ) — супруг роберт зеленгери де валькано , иметь один дочь : мария елизавета ( родиться . 
1972 ) — супруг оливер джансенс , иметь трое ребёнок ; мария беатриче ( родиться . 
1943 ) — супруг луис рафаэль рейна-корвалан и диллоно , иметь трое ребёнок : рафаэль умберто ( 1970—1994 ) — быть женатый на маргарет тайлера , один дочь ; патрицио ( родиться . 
и умереть в 1971 ) ; беатрис ( родиться . 
1973 ) — супруг артур пандо и мардрет , один сын . 
== титул == её королевский высочество принцесса елизавета баварский ( 25 июль 1876 — 2 октябрь 1900 ) её королевский высочество принцесса елизавета бельгийский ( 2 октябрь 1900 — 17 декабрь 1909 ) её величество королева бельгиец ( 17 декабрь 1909 — 17 февраль 1934 ) её величество королева елизавета ( 17 февраль 1934 — 23 ноябрь 1965 ) == генеалогия == == смотреть . 
также == список супруг монарх бельгия тиара елизавета баварский == примечание == == ссылка == royal house of bavaria royal house of belgium справка на королева елизавета 
катастрофа b-25 под хилкома — авиационный катастрофа самолёт b-25c mitchell ввс ркк , произойти в пятница 29 сентябрь 1944 год в 30 километр от село хилок читинский область . 
в катастрофа погибнуть 8 человек — группа инспектор главное штаб ввс ссср в глава с герой советский союз владимир иванович артамонов . 
== катастрофа == 29 сентябрь 1944 год в 12:10 день по местный время группа инспектор главное штаб ввс ссср в глава с полковник владимир иванович артамонов возвращаться в москва с результат проверка советский авиационный часть на дальний восток . 
несмотря на нелётный погода , самолёт b-25c mitchell взлететь с читинский аэродром « черёмушки » и взять курс на запад . 
через 52 минута после взлёт связь с самолёт быть потерять . 
== поиск == сразу после исчезновение самолёт начаться он поиск , в они быть задействовать часть два стрелковый дивизия , 12 воздушный армия и группа нквд . 
в ход поиск авиация 12 воздушный армия совершить 340 самолёто-вылет . 
быть даже объявить о вознаграждение в 10 тысяча рубль за любой информация о самолёт . 
в связь с отсутствие результат и ухудшиться погодный условие поиск быть прекратить 11 ноябрь 1944 год . 
обломок самолёт быть обнаружить только в август 1945 год житель хилка егоров и. д. после проведение следственный мероприятие выясниться : с место катастрофа неизвестный быть похитить оружие и снаряжение член экипаж , а с грудь владимир артамонов , который оставаться в живой , как минимум , 2 день после катастрофа , быть сорвать золотой звезда герой советский союз . 
умирать , он сделать надпись на борт самолёт : погибать ничто не сделать писать арт… в 1983 год пластинка с этот надпись быть вывезти с место катастрофа хилокский комсомолец , но впоследствии быть утерять . 
== расследование == следственный группа , состоять из сотрудник смерш майор рябинин , капитан поддубный и лейтенант воронов в сентябрь 1945 год быть составить акт . 
согласно акт самолёт попасть в условие плохой видимость , перевернуться вверх « брюхо » и под острый угол врезаться в земля . 
также группа быть установить мародёры , оказаться местный охотник . 
они быть осудить , но несмотря на военный время приговорить к относительно небольшой срок тюремный заключение — от 5 до 7 год . 
== память == погибнуть авиатор по просьба жена артамонов вера иванович в 1946 год похоронить в братский могила на площадь ленин в чита . 
в 1986 год при реконструкция площадь могила быть перенести в сквер школа № 15 , рядом с могила герой советский союз в. г. раховый . 
при перезахоронение выясниться , что в братский могила покоиться останки едва ли два человек . 
в 1994 год останки погрести по просьба родственник быть перезахоронить на донский кладбище в москва . 
в сквер рядом с могила раховый быть оставить плита-кенотаф . 
в 1997—2009 провести поиск на место катастрофа . 
выявить костный останки . 
в 2009 обнаружить захоронение 6 человек . 
в 2010 пройти судмедэкспертиза в 321 госпиталь сибвый , который определить наличие более 90 % костный останки экипаж из восемь человек . 
в 2010 станок быть отправить в москва , где состояться дозахоронение в братский могила . 
до сей пора место катастрофа называться местный житель « самолёт » . 
в 1997 год делец местный бизнес на цветмет , повалить более 200 кедровый , вывезти с место трагедия два двигатель и пытаться вывезти фюзеляж , но они помешать . 
поиск останки авиатор продолжаться . 
на мемориал в чита установить стела в честь в. и. артамонов . 
== примечание == == ссылка == 29.09.1944 г. катастрофа b-25 с инспектор ввс ка на борт ( русый . ) . 
авиатор второй мировой . 
дата обращение : 1 август 2014 . 
никола́-этье́н фрамери́ ( фр . 
nicolas-étienne framery ; 25 март 1745 , руан — 26 ноябрь 1810 , париж ) — французский драматург , композитор , поэт и писатель . 
== биография == в 17-летний возраст быть принять в парижский итальянский театр , представить для постановка одноактный пьеса « новый ева » , подвергнуться полицейский запрет и не поставить . 
в дальнейший создать для это театр целый ряд опера — как оригинальный , в число который « ведьма по случай » ( фр . 
la sorcière par hasard ; 1783 ) , так и представлять себя переработка популярный итальянский опера : среди последний больший популярность пользоваться « колония , или новый селение » ( англ . 
la colonie ; 1775 ) — переделка « остров любовь » ( итал . 
l ’ isola d ’ amore ) антонио саккиня , — этот опера особо исполняться в фонтенбнуть перед людовик xvi ; несколько переработка быть создать фрамери на основа опера джованни паизиелло . 
фрамери много выступать с статья о музыка . 
в 1770-быть год . 
он редактировать основать в 1774 год матон « музыкальный газета » ( journal de musique ) , затем вести музыкальный раздел в газета « mercure de france » , писать статья для музыкальный словарь , быть автор стать о музыка в фундаментальный « методический энциклопедия » . 
фрамери первый прийти к мысль — в статья « о организация спектакль в париже… » ( фр . 
de l ’ organisation des spectacles de paris ; 1790 ) о необходимость учреждение бюро , цель который бы быть следить за получение поспектакльный плата драматический писатель и композитор . 
основать они для этот цель бюро подготовить почва для учреждение общество драматический писатель и композитор . 
кроме весь прочее , фрамери перевести на французский язык « ад » из « божественный комедия » данте ( 1785 ) и « неистовый роланд » ариосто ( 1787 ) . 
== примечание == == литература == фрамери , николай-этьен // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
нижний боровой — река в россия , протекать по республика коми . 
устье река находиться в 55 км по правый берег река пижма . 
длина река составлять 12 км . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к двинско-печорский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — печора от водомерный пост усть-цильма и до устье , речной подбассейн река — бассейн приток печора ниже впадение ус . 
речной бассейн река — печора . 
код объект в государственный водный реестр — 03050300212103000078731 . 
== примечание == 
пермь — единственный крупный промышленный центр россия , в который более 40 % территория занимать лес . 
общий площадь городской лес пермь ( по состояние на 2022 год ) — 37 978 га . 
они находиться в ведение мку « пермский городской лесничество » , который осуществлять использование , охрана , восстановление и благоустройство лесной массив . 
протяжённость лес пермский городской лесничество с север на юг — 60 км , с восток на запад — 30 км . 
в состав пермский городской лесничество входить следующий участковый лесничество : верхне-курьинский ( 7834 га ) ; левшинский ( 7389 га ) ; мотовилихинский ( 8582 га ) ; нижне-курьинский ( 7266 га ) ; черняевский ( 791 га ) ; ново-лядовский ( 6114 га ) в состав лес хвойный занимать около 60 % площадь , лиственный — 40 % . 
на левый берег кама преобладать ельник дубравно-травный , на право — сосняк-зеленомошник и берёзовый лес . 
ряд городской ландшафт иметь статус особо охранять природный территория ( оопт ) . 
в они число : черняевский лес , закамский бора , верхне-курьинский , левшинский , липовый гора , сосновый бора , липогорский , утиный болото , андроновский лес , сарматский смешанный лес , долина река рассоха , бродовский лесной культура , язовский , глушихинский ельник . 
ещё несколько природный ландшафт и лесной массив мочь получить статус оопт в перспектива . 
на территория пермский лесничество встречаться редкий и исчезать вид растение , занести в региональный красный книга — красный книга среднее урал и красный книга пермский край : лилия кудреватый , любка двулистный , ветреница отогнуть , прострел раскрытый и пр . 
== примечание == 
аделаида деминг ( англ . 
adelaide deming ; 1864—1956 ) — американский художница и общественный деятель . 
== биография == родиться 12 декабрь 1864 год в литчфилд , штат коннектикут . 
образование получить в нью-йорк , учиться в лига студент-художник нью-йорк , где её преподаватель быть уильям чейза , уильям латроп , артур доу и henry snow . 
в течение восемь год аделаида преподавать в институт пратта , подать в отставка в 1910 год . 
она являться член ассоциация national association of women painters and sculptors и американский общество акварелист . 
быть президент местный организация суфражистка и член litchfield equal franchise league . 
в 1918 год она быть один из 50 женщина штат коннектикут , который встречаться с сенатор джордж маклин по повод избирательный право женщина . 
работать в городской совет по образование , участвовать в строительство новый школа в 1920-й год . 
некоторый из она картина принадлежать городской общество litchfield historical society . 
он же принадлежать остаться она документ , в тот число краткий переписка с букер вашингтон и фотография с автограф виктор гюго . 
когда в 1954 год быть создать архив американский искусство ( archives of american art ) , в он быть отобрать некоторый работа аделаида деминг.умереть в 1956 год . 
== творчество == работа аделаида деминг включать в себя преимущественно пейзаж . 
los angeles herald писать , что она отметить награда акварель « лунный тень » ( « moon shadows » ) быть « полный очарование и тайна лунный свет » . 
особо быть отметить она работа « тихий гавань » ( « a quiet harbor » ) , выставить в женский художественный клуб нью-йорк в 1905 год . 
она картина с пейзаж адирондак быть отметить журнал american art news на выставка женский художественный клуб в нью-йорк в 1907 , 1909 и 1910 год . 
художница много путешествовать по европа , карибский бассейн и египет , но самый известный её работа быть пейзаж новый англия , часто изображать сцена из родный город . 
она стать первый женщина , получить премия уильям бить ( william r. beal ) на конкурс нью-йоркский клуб акварелист в 1908 год за картина « moon shadows » . 
она выставляться в национальный академия дизайн , пенсильванский академия изящный искусство и бруклинский музей ; участвовать в панамо-тихоокеанский международный выставка в 1915 год . 
деминг являться член различный художественный объединение , включая connecticut academy of fine arts , paint and clay club of new haven и kent art association . 
== примечание == == ссылка == deming , adelaide | litchfield historical society ( недоступный ссылка ) adelaide deming ( 1864-1956 ) american watercolorist painter adelaide deming 
иван александрович менджерицкий ( 12 апрель 1937 , москва — 16 апрель 2012 , нью-йорк ) — советский и американский киносценарист , телеведущий , писатель . 
== биография == иван менджерицкий родиться 12 апрель 1937 год в москва . 
сначала работать журналист , поздний переключиться на кинематограф и телевидение . 
первый документальный фильм « гвоздик нужный влюбить » по он сценарий выйти в 1964 год . 
автор сценарий многий советский кинофильм и телесериал . 
в 1970—1971 год читать курс лекция по драматургия документальный фильм на высокий курс сценарист и режиссёр . 
в течение ряд год являться председатель комитет московский литератор . 
с 1990-й год жить в нью-йорк . 
сотрудничать с кинокомпания 20th century fox , быть продюсер несколько фильм . 
работать директор программа и телеведущий американский русскоязычный телерадиокомпания wmnb . 
весь участвовать в создание более сто художественный , телевизионный , документальный и научно-популярный фильм с 2002 год сосредоточиться на создание прозаический художественный произведение ; писать рассказ , повесть , роман . 
выйти четыре книга : « когда пожениться , ванечка ? » , « в тюрьма на танец по пригласительный билет » , « осень в маринпарка » и « в рай на катафалк » . 
умереть в нью-йорк 16 апрель 2012 год после продолжительный болезнь , похоронный на ocean view cemetery . 
, == фильмография == === сценарист === 1964 — гвоздик нужный влюбить ( документальный фильм ) 1967 — особый мнение 1972 — вашингтонский корреспондент 1974 — анна и командор 1976 — великий укротитель 1977 — встреча на далёкий меридиан . 
по роман митчелла уилсон 1977 — диалог 1977 — первый пассажир 1979 — антарктический повесть 1980 — мятеж . 
по роман дмитрий фурманов 1980 — частный лицо 1982 — профессия — следователь 1983 — обвинение 1985 — мы обвинять ! 
1986—1987 — к расследование приступить 1987 — претендент ( чеш . 
uchazeč ; ссср , чехословакия ) 1988 — прошедшее вернуть 1994 — стратегия победа === продюсер === 1991 — бешеный пёс колл ( англ . 
mad dog coll ; сша ) 1992 — убить « голландец » ( англ . 
hit the dutchman ; сша ) 1993 — преступление и наказание ( англ . 
crime and punishment , сша ) == библиография == « когда пожениться , ванечка ? » « в тюрьма на танец по пригласительный билет » « осень в маринпарка » « в рай на катафалк » . 
== примечание == == ссылка == иван александрович менджерицкий на сайт кино-театр . 
иван менджерицкий ( англ . ) 
на сайт internet movie database интервью нина большаков с иван менджерицкий : « надо вернуть цензура ! » глава из роман « осень в маринпарка » ( « журнальный зал » ) . 
deus vult ( с лата . 
— « это хотеть бог » , иначе « воля божий » ; фр . 
dieu le veut ) — клич христианин в время провозглашение первый крестовый поход римский папа урбан ii на клермонский собор в 1095 год . 
также боевой клич готфрид бульонский ( около . 
1060—1100 ) и он крестоносец . 
deus lo vult ( с лата . 
— « так хотеть бог » ) , производный фраза на вульгарный , а не классический латынь , являться девиз иерусалимский орден святой гроб господний , католический военный орден . 
адмирал альфред тайер мэхэн , протестант-епископал , использовать выражение для свой аргумент « владычество христос » как « по суть имперский » и что у « христианство и война » быть много общий : « „ deus vult ! “ говорить я. это быть крик крестоносец и пуританин , и я сомневаться , что человек когда-либо говорить что-то благородный » . 
== прочее использование == джордж флэфф в 1947 год использовать deus non vult в качество название исследование постепенный утрата энтузиазм к крестовый поход в конец xii век , выразиться , в частность , в ранний критика крестовый поход английский хронист ральф нигер , автор трактат « о военный дело третий поход пилигрим на иерусалим » ( 1194 ) . 
фраза « deus vult » упоминаться в исторический контекст в компьютерный игра crusader kings 2 ( 2012 ) . 
поздний выражение перерасти в интернет-мем , завоевать популярность среди альт-правый движение в целое и среди сторонник дональд трамп в время президентский выборы 2016 год в сша в частность . 
фраза стать « свой род кодовый слово , хештег , распространить в правый социальный сеть и граффити » . 
девиз также использоваться националистический группа в европа и быть изобразить на больший баннер в время марш , посвятить день национальный независимость польша в 2017 год . 
== смотреть . 
также == машаллах == примечание == == ссылка == dieu le volt // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
каспо́джо ( итал . 
caspoggio ) — коммуна в италия , в провинция сондрио область ломбардия . 
население составлять 1 585 человек , плотность население составлять 264 чел./км² . 
занимать площадь 6 км² . 
почтовый индекс — 23020 . 
телефонный код — 0342 . 
== ссылка == официальный сайт коммуна ( итал . ) 
карлос альберто бабингтон ( исп . 
carlos alberto babington ; родиться . 
20 сентябрь , 1949 , буэнос-айрес ) — аргентинский футболист , нападать . 
выступать за национальный сборная аргентина . 
== биография == бабингтон родиться в буэнос-айрес 20 сентябрь 1949 год в семья этнический англичанин . 
бабингтон начать свой карьера в клуб « уракан » , с который выиграть метрополитано в 1973 год . 
в 1974 год он перейти в немецкий клуб « ваттеншейд 09 » , хотя он рассчитывать получить предложение от « сток сити » из-за происхождение он родитель из сток-он-трент . 
в 1979 год бабингтон возвратиться в « уракан » и выступать там до 1982 год , затем он переехать в флорида , и играть за « тампа-бэя раудис » . 
спустя год он завершить футбольный карьера . 
поздний он прийти в родный « уракан » , стать тренер клуб . 
в 2005 бабингтон стать президент команда . 
также бабингтон тренировать « расинга » из авельянеда . 
== карьера == 
« королёк — птичка певчий » ( тур . 
çalıkuşu ) — роман о любовь , написать в 1922 год турецкий писатель решатом нурить гюнтекино . 
== история создание == первоначально автор планировать написать пьеса « дочь стамбул » в четыре действие для постановка в императорский театр « дарюльбедайя » . 
место действие переносить в декорация бедный деревня , что не показаться зрелищный руководство театр . 
хорошо знакомый с реалия анатолий писатель изобразить неприкрытый бедность житель . 
несмотря на отказ , гюнтекина оформить произведение в роман и озаглавить он « çalıkuşu » ( крапивник ) . 
роман появляться фрагмент в газета « время » с 1 август по 1 декабрь 1921 год , вызвать одобрение и интерес читатель . 
образ смелый , образовать турецкий учительница стать символ эпоха перемена в страна . 
в народ ходить слух , будто бы автор описать судьба свой сестра , но гюнтекина решительно отвергнуть этот предположение , сказать , что сюжет они выдумать . 
роман переиздаваться в 1922 , 1923 , 1924 , 1928 год , а 1937 год выйти с незначительный изменение . 
== сюжет == роман повествовать о судьба молодой девушка феридэ . 
в детство потерять мать , она определить отец-военный в французский пансион « нотр-дать де сион » . 
когда спустя несколько год приходить ведать о гибель отец , феридэ оставаться на попечение тётушка бесиме . 
в её дом она жить всё каникулы и выходной . 
отличаться шаловливый , неугомонный характер , девочка получать прозвище королёк . 
спустя год влюбить феридэ и её кузен кямран решать с благословение родный сыграть свадьба . 
к тот момент феридэ окончить обучение в пансион , а кямран вернуться из 4-летний рабочий поездка . 
незадолго до свадьба незнакомка тайно сообщать феридэ о неверность её жених , и девушка сбегать в провинция , чтобы никогда не пересекаться с свой семья . 
несчастие один за другой преследовать молодой учительница феридэ . 
обрести в лицо старое военный врач друг , феридэ поверять он свой история и давать обещание однажды встретиться с родный . 
кямран всё год разлука искать феридэ и , отчаяться , жениться на женщина , о который рассказать незнакомка феридэ . 
после несколько год кямран овдоветь , воспитывать сын . 
феридэ по просьба скончаться доктор передать кямран большой конверт , не знать , что там . 
внутри быть дневник феридэ с её печальный история жизнь и признание в любовь к кямран . 
он торопиться вернуть феридэ . 
== экранизация == 1966 : королёк — птичка певчий . 
2-серийный чёрно-белый непереведённый телесериал . 
режиссёр : осман сесть . 
в главный роль : феридэ — тюркан шорая , кямран — карталый тибет . 
1986 : королёк — птичка певчий . 
7-серийный телесериал . 
режиссёр : осман сесть . 
в главный роль : феридэ — айдан шенер , кямран — кенана калава . 
2005 : опять королёк . 
адаптивный турецкий сериал . 
2013 : королёк — птичка певчий . 
телесериал производство tims production . 
режиссёр : чаган ырмак , доган уметь карадж . 
в главный роль : феридэ — фахрие эвджена , кямран — бурак озчивита . 
== смотреть . 
также == литература турция == примечание == == ссылка == feminist perspectives in edith wharton and reşat nuri güntekin : a comparative study of the house of mirth and çalıkuşu - a study on feminist perspectives in çalıkuşu ( англ . ) 
гилада брах ( англ . 
gilad bracha ) — программист и учёный . 
известный как создатель язык программирование newspeak . 
наградить премия даля — нюгор . 
== биография == получить степень бакалавр математика и компьютерный наука в университет они . 
бен-гурион и учёный степень доктор философия в университет юта . 
являться один из разработчик язык программирование strongtalk . 
в 1994—1997 работать в компания animorphic systems . 
в 1997 год sun microsystems приобрести animorphic systems , гилада брах продолжить свой работа в этот компания . 
совместно с другой исследователь разработать спецификация язык java и виртуальный машина java . 
официальный должность на тот момент — вычислительный теолог и ведущий инженерв 2006—2009 год ведущий инженер в cadence design systems . 
в это время разработать язык программирование newspeak . 
затем вице-президент sap labs в палый-алтый . 
в 2011—2017 год работать в google , где возглавлять команда , который заниматься разработка спецификация язык программирование dart . 
с 2017 год разработчик программный обеспечение в tensyr . 
с 2019 год ведущий инженер в shape security . 
== вклад == в свой работа 1998 год предложить ввести дженерик . 
они позволять тип быть параметр при определение класс , тип и метод , что позволять выявить ошибка в время компиляция . 
являться « синтаксический сахар » — после компиляция какой-либо информация о дженерик стираться . 
быть добавить в версия jse 5.0 . 
брах предложить сделать выбор система тип независимый от выбор язык — система тип должный быть модуль , который мочь быть « подключить » к язык по мера необходимость . 
он считать , что система обязательный тип делать язык менее выразительный , а код более хрупкий . 
требование о тот , что тип не влиять на семантика язык , трудно выполнить , например , такой конструкция , как перегрузка на основа тип , запрещены.по замысел брах newspeak должный быть иметь четыре особенность : модульность , безопасность , рефлекция , совместимость . 
== труд == по данные база данные scopus , иметь 19 работа . 
индекс хирша равный 13 . 
книгиbracha g. the dart programming language . 
— addison-wesley , 2015 . 
— 224 с . 
— isbn 978-0321927705.статьиbracha g. , cook w. mixin-based inheritance ( англ . ) 
// acm sigplan notices . 
— 1990 . 
— vol . 
25 , no . 
10 . 
bracha g. , lindstrom g. modularity meets inheritance ( англ . ) 
// ieee international conference on computer languages . 
— 1992 . 
— april . 
bracha g. , odersky m. , stoutamire d. , wadler p. making the future safe for the past : adding genericity to the java programming language ( англ . ) 
// oopsla '98 . 
— 1998 . 
m. torgersen , c. p. hansen , e. ernst , peter von der ahé , g. bracha , n. gafter . 
adding wildcards to the java programming language ( англ . ) 
// journal of object technology . 
— 2004 . 
— vol . 
3 , no . 
11 . 
bracha g. , ungar d. mirrors : design principles for meta-level facilities of object-oriented programming languages ( англ . ) 
// 19th annual acm conference on object-oriented programming , systems , languages , and applications , oopsla'04 . 
— 2004 . 
bracha g. pluggable type systems ( англ . ) 
// oopsla04 workshop on revival of dynamic languages . 
— 2004 . 
bracha g. executable grammars in newspeak ( англ . ) 
// electronic notes on theoretical computer science . 
— 2007 . 
— no . 
10 . 
— p. 3—18 . 
bracha g. , peter von der ah´ , bykov v. , kashai y. , maddox w. , miranda e. modules as objects in newspeak ( англ . ) 
// lecture notes in computer science ( including subseries lecture notes in artificial intelligence and lecture notes in bioinformatics ) . 
— 2010 . 
== примечание == == ссылка == gilad bracha linkedin gilad bracha researchgate 
тинитский сельсовет — административно-территориальный единица и муниципальный образование с статус сельский поселение в табасаранский район дагестан российский федерация . 
административный центр — село тинит . 
== население == == состав == == примечание == 
посёлок 3-й уча́стка институ́т они . 
докуча́ева — населить пункт в таловский район воронежский область . 
входить в состав каменно-степной сельский поселение . 
== география == === улица === ул . 
дружба ул . 
новый ул . 
трудовой ул . 
центральный == население == == примечание == == ссылка == 3-й участок институт они докучаев ( посёлок сельский тип ) ( неопр . ) 
( недоступный ссылка — история ) . 
григо́рия андре́евич гершу́нить ( герш-исаа́к гершуни ; 18 февраль [ 2 март ] 1870 , ковный , российский империя — 29 март 1908 , цюрих , швейцария ) — деятель леворадикальный революционный движение , террорист , один из основатель « боевой организация » партия социалист-революционер . 
== биография == родиться в тавровый , ковенский губерния , в еврейский семья . 
в 1873 г. семья гершуни переехать в шавль ( шяуляй ) . 
не окончить гимназия из-за недостаток средство , сдать экзамен на аптекарский ученик и в 1895 год поступить на фармацевтический курс киевский университет . 
в 1896 год впервые арестовать за связь с участник студенческий движение , но быстро освободить . 
получить профессия провизор , гершуни работать в москва в институт экспериментальный медицина . 
в 1898 год переезжать в минск , где устраивать лаборатория для бактериологический исследование . 
в свободный время он принимать деятельный участие в организация культурно-просветительский работа : организовать начальный школа для мальчик , читать лекция в субботний школа для взрослый . 
при минский общество врач гершуни организовать народный чтение , создавать передвижной музей школьный пособие . 
всё большой увлекаться революционный идея , спустя некоторый время устраивать мастерская станок для подпольный типография , создавать бюро изготовление нелегальный паспорт . 
вместе с е. к. брешко-брешковский гершуни организовывать транспортировка нелегальный литература из-за граница . 
в 1899 год гершуни вступить в кружок « рабочий партия политический освобождение россия » и вскоре он возглавить ( вместе с л.м . 
белкин ( родионовой-клячко ) , е. брешко-брешковский , а.о . 
бонч-осмоловский , е.а . 
гальперин ) . 
в это время большой влияние на гершуни оказывать выдающийся революционерка е. брешко-брешковский , под воздействие который он решить полностью посвятить себя дело революция . 
в март 1900 год быть обнаружить нелегальный типография , создать гершуни , а 19 июнь 1900 год он быть арестовать . 
на допрос у начальник московский охранный отделение с. в. зубатов гершуни всячески отрицать свой связь с революционный организация , что быть нарушение неписаный кодекс революционный честь . 
в июль 1900 год быть освободить из-под следствие . 
в начало 1901 год перейти на нелегальный положение . 
лето тот же год гершуни объезжать нижний новгород , самар , уфа , воронеж и другой город , устанавливать связь с кружка социалист-революционер , активизировать они деятельность . 
в конец 1901 год выехать за граница в качество представитель южный и западный группа социалист-революционер , объединиться в южный партия социалист-революционер . 
в женева гершуни участвовать в переговоры о создание партия социалист-революционер ( эсер ) вместе с е. ф. азеф , м. р. гоец , в. м. чернов . 
гершуни первый наметить схема боевой организация партия и обозначить её цель , считать , что « боевой организация не только совершать акт самозащита , но и действовать наступательный , вносить страх и дезорганизация в правящий сфера » . 
первый террористический акт быть совершить 2 апрель 1902 год , в санкт-петербург , когда с. балмашёв два выстрел из револьвер убить министр внутренний дело д. с. сипягин . 
5 апрель 1902 год в время похороны сипягин гершуни планировать организовать террористический акт против обер-прокурор синод к. п. победоносцев и петербургский генерал-губернатор н. в. клейгельс . 
но из-за нерешительность участник покушение террористический акт не быть осуществить . 
29 июль 1902 год рабочий фома качура стрелять в харьковский парка « тиволя » в харьковский губернатор князь и. м. оболенский , принимать участие в подавление крестьянский волнение 1902 год в харьковский губерния . 
гершуни сопровождать качура на место теракт ; и. оболенский быть легко ранить . 
чернов так писать о взгляд гершуни на революционный террор : « …гершуни от революция требовать тот же , что гуманный человек требовать от полководец . 
избегать ненужный жертва , щадить победить , уважать интерес и жизнь нейтральный . 
он с энтузиазм отнестись к поступок и. каляев , который , выйти с бомба против вести . 
князь сергей , отступить , увидеть рядом с вести . 
князь он жена и ребёнок » . 
6 май 1903 год член боевой организация , железнодорожный рабочий е. дулеб и остаться неизвестный , в соборный парка город уфа застрелить уфимский губернатор н. м. богданович , ответственный за расстрел рабочий демонстрация . 
популярность гершуни после этот террористический акт необыкновенно возрасти . 
в. чернов писать о деятельность боевой организация : « собственно центр боевой организация , диктатор её быть гершуни » . 
министр внутренний дело в. к. плева заявить с. зубатов , что фотокарточка гершуни быть стоять у он на стол , пока гершуни не арестовать . 
с. зубат очень высоко оценивать революционно-террористический способность гершуни и называть он « художник в дело террор » . 
13 май 1903 г. гершуни быть арестовать в киев . 
военно-окружный суд в петербург в февраль 1904 г. приговорить гершуни к смертный казнь , она быть заменить пожизненный заключение , который он отбывать первоначально в шлиссельбургский тюрьма для « ссыльно-каторжный политический преступник » , а после упразднение тюрьма 8 январь 1906 г. в акатуйский каторжный тюрьма в восточный сибирь . 
в 1906 год эсер быть организовать побег гершуни из тюрьма . 
он вынести в бочка с капуста . 
вдоль весь путь быть организовать пункт , на который для он менять лошадь . 
из владивосток на японский судно он прибыть в япония , а оттуда в сша , где выступать на массовый митинг сторонник русский революция и собрать для партия сто восемьдесят тысяча доллар . 
в февраль 1907 г. гершуни участвовать в работа 2-й съезд эсеровский партия в финляндия , быть избрать в цк , где должный быть руководить вместе с е. азеф весь террористический деятельность партия . 
в конец 1907 г. , тяжело заболеть ( саркома лёгкий ) , он лечь для лечение в швейцарский санаторий , где и умереть . 
уже тяжелобольной , узнать , что е. азеф , стать глава боевой организация после арест гершуни , обвиняться в провокаторство , хотеть поехать в россия , чтобы вместе с азеф совершить убийство николай ii , дабы это акт реабилитировать свой преемник . 
похоронный на монпарнасский кладбище в париж рядом с могила п. л. лавров , который считать свой учитель . 
== сочинение == гершуни г.а . 
из недавний прошлое . 
— париж : изд . 
цк пср , 1908 . 
— с . 
245 . 
== примечание == == литература == шикман а. п. деятель отечественный история . 
биографический справочник . 
— м. , 1997 . 
кара и другой тюрьма нерчинский каторга . 
— м. , 1927 . 
городницкий р. а. боевой организация партия социалист-революционер в 1901-1911 год . 
- м. , 1998 . 
== ссылка == гершуни • больший российский энциклопедия г. а. гершуни . 
из недавний прошлое . 
— париж : издание цк пср , 1908 в. м. чернов . 
в партия социалист-революционер . 
воспоминание о восемь лидер . 
— спб , 2007 подборка материал и цитата о г. а. гершуни о условие заключение г. а. гершуни фотография г. а. гершуни 
татья́ич анато́лиевич тара́сова ( родиться . 
13 февраль 1947 , москва , ссср ) — советский и российский тренер по фигурный катание . 
мастер спорт ссср международный класс , заслужить тренер ссср ( 1975 ) . 
в 2008 год быть ввести в зал слава мировой фигурный катание . 
дочь советский хоккейный тренер , заслужить тренер ссср анатолий тарасов . 
к 2004 год её ученик выиграть в общий сложность 41 золотой медаль на чемпионат мир и европа , а также семь золотой олимпийский медаль в три дисциплина из четыре возможный : ирина роднина и александр заяц ( парный катание — 1976 и 1980 год ) , наталья бестемьяновый и андрей букин ( спортивный танец — 1988 год ) , марина климов и сергей пономаренко ( спортивный танец — 1992 год ) , илья кулик ( мужской одиночный катание — 1998 год ) , оксана грищука и евгений плат ( спортивный танец — 1998 год ) , алексей ягудин ( мужской одиночный катание — 2002 год ) . 
== биография == родиться 13 февраль 1947 год в москва , в семья анатолий тарасов ( 1918-1995 ) , известный советский хоккеист и тренер , и нина григориевич тарасов ( 1918-2010 ) . 
старший сестра — галина анатолиевич ( 1941-2009 ) , работать педагог . 
когда татьяна быть пять год , отец научить её кататься на конёк . 
на всесоюзный юношеский лично-командный соревнование в киев в март 1961 год 14-летний татьяна тарасов в пара с александр тихомиров , выступать за общество « труд » , занять 2-й место по первый разряд . 
пара татьяна тарасов и георгий проскурин непродолжительный время тренировать е. а. чайковский . 
в пара с георгий проскурин татьяна тарасов участвовать на всемирный универсиада в 1966 год . 
вскоре после это быть вынудить завершить спортивный карьера из-за травма . 
в 1967 год тарасов начало заниматься тренерский работа и постановка программа . 
среди её ученик в разный год быть : ирина роднина , александр заяц , ирина моисеев , андрей миненковы , алексей ягудин , илья кулик , денис тен , наталья бестемьяновый , марина климов , ирина романов , игорь ярошенко , саша коэн , алиса дрей , джонни вейра , сидзук аракав , оксана грищука , барбара фузар-поль , андрей букин , евгений плат , сергей пономаренко , мао асад , эван лайсачек , ирина николаев и др.ть 1974 год поступить в институт физический культура , который окончить в 1979 год . 
в середина 1990-й год организовать ледовый театр « всё звезда » , в группа который войти многие знаменитый советский фигурист . 
театр просуществовать 14 год . 
тарасов выступать в он сразу в несколько качество : быть и тренер , и балетмейстер , и режиссёр . 
в театр создаваться настоящий классический балетный представление : « ночь на лысый гора » , « спать красавица » , « золушка » , « аленький цветочек » . 
в репертуар быть также поставить тарасов серия « русский на бродвей » , знаменитый бродвейский спектакль « вестсайдский история » , « фантом в опера » , « кабаре » , « кордебалет » , « кошка » и другой . 
в 2001 год выпустить автобиографический книга « красавица и чудовище » . 
в 2005 год татьяна тарасов назначить тренер-консультант федерация фигурный катание россия . 
являться председатель жюри ряд телевизионный шоу первый канал ( « звезда на лёд » — 2006 , « ледниковый период » — с 2007 по 2009 год и с 2012 год , « лёд и пламень » с 2010 по 2011 год . 
с 1 апрель 2018 год — председатель жюри телевизионный проект « ледниковый период . 
ребёнок » . 
21 март 2008 год , в день проведение чемпионат мир в гётеборг , т. а. тарасов быть ввести в зал слава мировой фигурный катание . 
лето тот же год под руководство тарасов начало тренироваться чемпионка мир 2008 год японка мао асад . 
при это асад продолжать тренироваться на база университет в нагоя и лишь периодически приезжать к татьяна анатолиевич в москва . 
в свой очередь , тарасов также иногда навещать спортсменка в япония и сопровождать её на важный старт . 
после олимпийский игра 2010 год , где мао завоевать серебряный медаль , и чемпионат мир , который она выиграть , это сотрудничество быть прекратить . 
зимой 2011 год под руководство татьяна тарасов на ледовый сцена быть поставить спектакль по мотив сказка шарль перро « спать красавица » . 
татьяна анатолиевич тарасов в качество тренер участвовать в весь зимний олимпийский игра и чемпионат мир и европа по фигурный катание начинать с 1967 год . 
до 2020 год комментировать соревнование по фигурный катание на « первый канал » и телеканал « матч тв » . 
== спортивный достижение == в пара с георгий проскурин : == политический взгляд == в апрель 2001 год выступать в поддержка журналистский коллектив телекомпания нтв , который протестовать против назначение новый руководство . 
с январь 2012 год являться член « народный штаб » ( по москва ) кандидат в президент россия владимир путин . 
4 февраль 2012 год выступить на митинг в поддержка владимир путин на поклонный гора в москва . 
6 февраль 2012 год быть официально зарегистрировать как доверенный лицо кандидат в президент россия и действовать президент владимир путин . 
на президентский выборы 2018 год также являться доверенный лицо владимир путин . 
не являться член какой-либо политический партия . 
в 2022 год резко отрицательно отреагировать на предложение депутат госдума р. и. терюшкова , который предложить приравнять смена гражданство российский спортсмен к измена родина , и назвать р. и. терюшкова « кусок идиот » . 
== личный жизнь == быть в брак три раз , муж татьяна тарасов быть : алексей самойлов ( р . 
1945 ) — актёр , сын народный артист ссср евгений самойлов . 
брак продлиться два год ; василий хоменков ( 1947—1976 ) — спортсмен-легкоатлет , сын советский спортсмен , тренер и функционер леонид хоменков ; владимир крайнев ( 1944—2011 ) — пианист , народный артист ссср ( 1990 ) .ребёнок в брак не быть . 
== награда и звание == орден « за заслуга перед отечество » iii степень ( 27 февраль 1998 год ) — за высокий спортивный достижение на xviii зимний олимпийский игра 1998 год . 
орден « за заслуга перед отечество » iv степень ( 13 февраль 2017 год ) — за большой вклад в развитие физический культура и спорт , многолетний добросовестный работа . 
орден почёт ( 13 февраль 2007 год ) — за большой вклад в развитие физический культура и спорт и многолетний плодотворный деятельность . 
орден трудовой красный знамя ( 15 июнь 1988 год ) — за высокий спортивный достижение на xv зимний олимпийский игра . 
орден трудовой красный знамя ( 9 апрель 1980 год ) — за высокий спортивный достижение на xiii зимний олимпийский игра . 
орден дружба народ ( 22 май 1984 год ) — за высокий спортивный достижение на xiv зимний олимпийский игра . 
орден « знак почёт » ( 10 май 1976 год ) — за высокий спортивный достижение на соревнование xii зимний олимпийский игра . 
медаль « ветеран труд » . 
благодарность президент российский федерация ( 5 май 2003 год ) — за успешный подготовка спортсмен и высокий спортивный достижение на игра xix олимпиада в солт-лейк-сити . 
заслужить тренер ссср ( 1975 ) . 
заслужить тренер рсфср ( 1972 ) . 
мастер спорт ссср международный класс . 
лауреат национальный премия « россиянин год » ( 2007 ) — за создание уникальный российский школа фигурный катание , стать эталон качество , стиль и успех в мировой спорт . 
== примечание == == ссылка == международный объединить биографический центр « тарасов , татьяна анатолиевич » . 
спортивный россия . 
« тарасов , татьяна анатолиевич » « школа злословие » с участие татьяна тарасов 
теорема менгера — основной результат о связность в конечный неориентированный граф , тесно связанный с теорема форд — фалкерсон . 
сформулировать и доказать в 1927 год карл менгер ( мл . ) . 
== формулировка == теорема менгера о вершинный связность ; два эквивалентный формулировка : пусть g — конечный неориентированный граф и x , y — два несмежный вершина . 
малый число вершина , разделять x и y , равно больший число попарно независимый ( x , y ) -цепей.пусть g — конечный неориентированный граф и x , y — два несмежный вершина . 
x и y k-отделимый тогда и только тогда , когда x и y k-соединимы.теорем менгера о рёберный связность пусть g — конечный неориентированный граф и x , y — различный вершина . 
x и y рёберный k-отделимый тогда и только тогда , когда x и y рёберный k-соединимый . 
== примечание == 
брайан юзный ( англ . 
brian yuzna ; родиться . 
30 август 1949 , манила , филиппина ) — американский кинорежиссёр , сценарист и продюсер , специализироваться в жанр фильм ужас . 
== биография == родиться на филиппины . 
в молодость , да и в зрелый возраст , часто менять место обитание : центральный америка ( панама , никарагуа , мексика ) , сша ( атланта , лос-анджелес ) , италия , испания . 
заниматься живопись , первый вид творчество и бизнес — проект издание комикс в жанр ужас « metamorphosis » ( о спортсмен , стать жертва наркотический пристрастие ) . 
участвовать в создание серия комикс « horrorama » ( для « narwain comics » [ 1 ] архивный копия от 9 февраль 2007 на wayback machine . 
в кинобизнес с середина 80-й год . 
вместе с испанский партнёр хулио фернадес открыть под барселона кинокомпания « filmax » . 
в февраль 2006 год в сотрудничество с тэдом чэлмерс и рэйть хэбуш основать новый кинокомпания « halcyon international pictures » . 
женатый , отец четверо ребёнок . 
дочь и трое сын послать по стопа отец , пробовать себя в актёрский профессия . 
== творчество == прийти в кино в возраст 33 год . 
первый работа в качество продюсер у режиссёр стюарт гордон « реаниматор » ( 1985 ) . 
цель творчество юзный и как режиссёр и как продюсер — возрождение жанр фильм ужас как малобюджетный зрелищный кино , сниматься на английский язык , активно использовать местный киноталант . 
[ 2 ] . 
второй ( первый быть снятой по мотив творчество лавкрафт ) лента как режиссёр снять в необычно социальный ракурс , изобличать порок ханжество среднее класс — « общество » ( 1989 ) . 
в свой литературный пристрастие известный как поклонник рассказ г. ф. лавкрафт , по мотив который снять сам или с соучастие режиссёр стюарт гордон несколько лента : « реаниматор » ( herbert west , re-animator ) « извне » ( from beyond ) « невеста реаниматор » « книга мёртвый » ( сборник necronomicon , 1927 , рассказ : the rats in the walls , cool air and the whisperer in darkness ) « дагон » ( по рассказ : дагон ( dagon ) и « тень над инсмутом » ( the shadow over innsmouth ) « возвращение реаниматор » == награда == 1990 — международный кинофестиваль фантастический фильм в брюссель — специальный приз за хороший грим в фильм ( « общество » ) 1994 — международный кинофестиваль фантастический фильм в аместердам — приз серебряный крик за фильм ( « возвращение живой мертвец 3 » ) 2004 — международный кинофестиваль фантастический фильм в швеция — гран-при жюри за фильм « дантист » 2001 — международный кинофестиваль фантастический фильм fantafestival — приз зрительский симпатия и приз жюри хороший фильм « фауст — князь тьма » 2004 — международный кинофестиваль фантастический фильм в швеция — гран-при за хороший европейский фантастический фильм « возвращение реаниматор » == фильмография == == ссылка == brian yuzna ( англ . ) 
на сайт internet movie database fantastic factory архивный копия от 2 май 2007 на wayback machine ( недоступный ссылка — история , копия ) brian yuzna архивный копия от 13 март 2007 на wayback machine at b-movies.gr ( greek ) ] биография ( fr . ) 
архивный копия от 27 февраль 2007 на wayback machine биография ( fr . ) 
интервью с издание arterchok ( de . ) 
архивный копия от 27 сентябрь 2007 на wayback machine 
финансовый система рф — совокупность различный сфера и норма финансовый отношение , каждый из который характеризоваться особенность в формирование и использование фонд денежный средство , различный роль в общественный воспроизводство . 
финансовый система рф включать в себя : государственный бюджетный система ; внебюджетный специальный фонд ; государственный и банковский кредит ( всё вышеозначенный институт относить к централизовать финансы , который использоваться для регулирование экономика и социальный отношение на макроуровень ) ; фонд страхование ( имущественный и личный ) ; финансы хозяйствовать субъект и отрасль , относиться к децентрализованный финансы , который использоваться для регулирование и стимулирование экономика и социальный отношение на микроуровне.возглавлять система финансовый орган рф министерство финансы рф , который являться исполнительный орган , обеспечивать проведение единый финансовый , бюджетный , налоговый и валютный политика и осуществлять общий руководство организация финансы в рф . 
функция финансовый деятельность выполнять также орган государственный управление рф и субъект рф . 
при это существовать система орган , специально создать для управление финансы и осуществление контроль в дать сфера , - это система финансово-кредитный орган ( в она входить министерство финансы рф и финансовый орган субъект рф ) . 
центральный банк рф являться орган государственный управление и осуществлять государственный руководство в область банковский деятельность . 
счётный палата рф являться орган финансовый контроль за своевременный исполнение весь стать федеральный бюджет . 
федеральный казначейство контролировать проведение бюджетный политика в целое . 
федеральный налоговый служба входить в система центральный орган государственный управление . 
таможенный служба являться источник пополнение государственный казна , и возглавлять её фтс рф . 
финансовый институт : бюджетный фонд ( бф ) . 
внебюджетный фонд вбф . 
децентрализованный фонд ( дф ) . 
страховой фонд . 
государственный и муниципальный кредит . 
валютно-денежный система ( вдс ) . 
финансы предприятие различный форма собственность . 
== ссылка == финансовый система финансовый система рф финансы , финансовый система россия . 
финансовый институт 
ваприо-д ’ адда ( итал . 
vaprio d'adda ) — коммуна в италия , в провинция милан область ломбардия . 
население составлять 7039 человек ( 2008 г . 
) , плотность население составлять 1006 чел./км² . 
занимать площадь 7 км² . 
почтовый индекс — 20069 . 
телефонный код — 02 . 
покровитель коммуна почитаться святой апостол пётр и павел , празднование 29 июнь . 
над вода река адда выситься главный достопримечательность поселение — вилла мельци ( xv—xvi век . ) . 
== демография == динамика население : == администрация коммуна == официальный сайт : http : //www.comune.vapriodadda.mi.it/ == ссылка == официальный сайт населить пункт ( итал . ) 
национальный институт статистика ( итал . ) 
http : //www.istat.it/english/ архивный копия от 7 декабрь 2009 на wayback machine 
теория исчезать измерение — теория в физика элементарный частица , по который у система с высокий энергия маленький размерность . 
например , по теория исчезать измерение размерность вселенная после большой взрыв быть равный два — один временной и один пространственный ось — но она остывать и размерность расти . 
когда размерность быть равный два , не быть гравитационный степень свобода . 
теория исчезать измерение также указывать на малый размерность система малый размер : тогда расширение вселенная объяснять рост её размерность с время . 
в 2011 , деянный стожкович из университет штат нью-йорк в буффало и йонас мурейка из лос-анджелесский университет лойол мэримаунт предложить применение lisa — космический антенна , использовать принцип лазерный интерферометр — для проверка теория исчезать измерение . 
этот прибор предназначить для обнаружение гравитационный волна , и исследователь предложить экспериментально проверить существование частота , выше который гравитационный волна нет . 
теория исчезать измерение также мочь объяснять проблема космологический постоянный : существование пятый измерение ответить бы на вопрос о тот , как распределяться энергия для поддержание этот константа . 
== источник == 
парвизджон абдуллоевич ( парвиза ) умарбаев ( тадж . 
парвизчон абдуллоевич умарбоев ; 1 ноябрь 1994 год , худжанд , таджикистан ) — таджикистанский и российский футболист , выступать на позиция полузащитник . 
с июль 2022 год игрок болгарский клуб цска 1948 . 
также с 2015 год выступать за национальный сборная таджикистан . 
== карьера == карьера начинать в молодёжный состав « рубин » , провести 18 матч , забить 8 гол . 
за основной состав « рубин » дебютировать 26 сентябрь 2012 год в 1/16 кубок россия с красноярский « енисей » . 
в 2013 год перейти в « нефтехимик » на право аренда . 
в 2014 год выступать за дзержинский « химик » . 
дебют состояться 10 август 2014 год в матч 6 тур фнл против « томь » . 
первый и единственный гол за « химик » забить 24 август 2014 год в гостевой матч против « тюмень » ( 3:1 ) . 
в март 2015 год перейти в душанбинский « истиклола » . 
в 2016 год перейти в болгарский клуб « локомотив » из пловдив . 
за шесть год провести за клуб в весь турнир 204 матч и забить 10 гол . 
в июль 2022 год перейти в болгарский цска 1948 . 
== карьера в сборная == обладать российский гражданство вызываться в юношеский сборная россия в 2012 год . 
выступать за молодёжный сборная таджикистан ( до 23 год ) с 2015 год , дебют состояться 27 март в матч против йемен . 
31 март 2015 год забить свой первый гол в матч против шри-ланка ( 5:1 ) . 
в май 2015 год вызвать в национальный сборная таджикистан . 
дебютировать в матч против австралия 8 сентябрь 2015 год . 
== достижение == « истиклола » обладатель суперкубок таджикистан : 2015 « локомотив » пловдив обладатель кубок болгария ( 2 ) : 2018/19 , 2019/20 . 
обладатель суперкубок болгария : 2020 . 
== примечание == == ссылка == профиль рфпл профиль фнл профиль на сайт « нефтехимик » профиль на сайт sportbox.ru профиль игрок ( англ . ) 
на сайт transfermarkt профиль на сайт soccerway ( англ . ) 
профиль на сайт national football teams ( англ . ) 
« дым коромысло » — советский рисовать мультфильм , создать режиссёр иван давыдов на студия « союзмультфильм » в 1979 год . 
сатирический мультфильм о вред курение . 
== сюжет == мефистофель рассказывать сатирический история курение от колумб до наш день . 
в конец зритель предупреждать , что , несмотря на шуточный настрой мультфильм , курение смертельно опасно для здоровье . 
== создатель == автор сценарий — анатолий митяев ; режиссёр — иван давыдов ; художник-постановщик — эрик беньяминсон , константин карпов оператор — светлана кощеев художник-мультипликатор : виктор шевковы , алексей букин , татьяна померанцев , виктор арсентьев , виктор лихачёв , александр елизар композитор — михаил меерович звукооператор — борис фильчик ; монтажёр — галина смирнов редактор — наталья абрамов ; художник — в. максимович , инна заруб , дмитрий анпилов директор картина — любовь бутырин == роль озвучивать == всеволод ларионов — мефистофель == интересный факт == согласно титр , автор сценарий и режиссёр « в процесс работа над фильм бросить курить » . 
== литература == сергей капок . 
энциклопедия отечественный мультипликация . 
— м. : алгоритм , 2006 . 
— с . 
221—222 . 
— 816 с . 
— 3000 экз . 
— isbn 5-9265-0319-4 . 
== ссылка == дым коромысло на « аниматор.р » 
два ты́сячать рубле́ть ( 2000 рубле́ть ) — банкнот российский федерация , ввести в оборот 12 октябрь 2017 год . 
поступить в банковский сеть страна в декабрь 2017 год . 
== характеристика банкнот == == история == в февраль 2015 год рекламный агентство provoda инициировать сбор подпись под петиция в банк россия с просьба выпустить новый банкнот достоинство два тысяча рубль с изобразить на она владивосток . 
идея инициатива послужить песня группа « мумия тролль » « владивосток 2000 » с альбом 1997 год « морской » . 
дальневосточный главное управление центральный банк рф в ответ официально объявить о тот , что в россия не быть выпускаться банкнот достоинство в два тысяча рубль , поскольку номинальный ряд банкнот банк россия полностью удовлетворять потребность наличный денежный обращение . 
в август 2015 год китайский информационный агентство « синьхуа » опубликовать новость о официальный хождение российский рубль наравне с юань в приграничный уезд суйфэньхэ , подкрепить новость изображение несуществующий на то время банкнот в два тысяча рубль . 
в 2016 год банк россия объявить конкурс символ на новый банкнот достоинство 200 и 2000 рубль , который проводиться с июнь по октябрь . 
объявление победитель конкурс быть опубликовать на сайт твоя-россия.рф . 
победитель быть объявить участник « дальний восток » и « севастополь » . 
также объявить , что победитель конкурс быть изобразить на банкнот в 200 и 2000 рубль . 
какой из два победитель быть изобразить на банкнот в 200 рубль , а какой — на банкнот в 2000 рубль , должный быть определить совет директор банк россия . 
символ дальний восток быть выбрать космодром восточный и русский мост . 
символ севастополь быть выбрать херсонести таврический и памятник затопить корабль . 
итог конкурс быть объявить 7 октябрь 2016 год в прямой эфир телеканал « россия 1 » . 
1 февраль 2017 год на сайт банк россия появиться сообщение о тот , что совет директор банк россия принять решение о оформление банкнот номинал 200 ( изображение херсонес и памятник затопить корабль ) и 2000 рубль ( мост на остров русский и космодром восточный ) . 
12 октябрь 2017 год новый денежный знак быть выпустить в оборот . 
с 18 ноябрь 2019 год банкомат , расположить в здание и на территория высокий учебный заведение россия , стать заправляться на выдача наличный банкнот это номинал вместо ранее использоваться стандартный номинал 5000 рубль . 
== использование новый технология при выпуск банкнот == первый заместитель председатель правление банк россия георгий лунтовский в июнь 2017 обратиться к пресса с сообщение о тот , что в банкнот новый образец быть использовать новый технология , который коснуться безопасность и удобство пользование банкнот незрячий и слабовидящий человек . 
при создание банкнот 200 и 2000 рубль использоваться шрифт segoe ui от microsoft . 
предприятие « гознак » разработать мобильный приложение « банкнот 2017 » , который позволять большой узнать о дизайн и признак подлинность новый банкнот , а также при помощь камера мобильный устройство проверить каждый конкретный банкнот на наличие защитный элемент . 
приложение мочь быть установить лишь на небольшой количество наиболее современный устройство . 
на банкнот с лицевой сторона иметься qr-код с ссылка на страница центробанк с описание защитный элемент банкнот . 
=== элемент защита банкнот === банкнот напечатать на бумага изготовить из хлопок с полимерный пропитка в который внедрить полимерный цветной волокно серый цвет , и с участок красный и синий цвет флюоресцирующий оранжевый цвет в ультрафиолетовый свет , а также металлизированный лента с голографический надпись видный с лицевой сторона банкнот в оконце фигурный форма и на просвет . 
серия ( два буква русский алфавит и номер ( 9 цифра ) банкнот отобразить на обратный сторона 2 раз . 
на банкнот иметься изображение видимый невооружённый глаз : в видимый спектр : с лицевой сторона : герб россия , русский мост с машина на он и корабль под они , лететь чайка над мост , стилизовать изображение русский мост на фон солнце и волна , здание дальневосточный федеральный университет ; с обратный сторона : стартовый комплекс космодром « восточный » , контур географический карта дальний восток россия , силуэт дальневосточный леопард ; в инфракрасный диапазон : с лицевой сторона : стилизовать изображение русский мост на фон солнце и волна ; с обратный сторона : силуэт дальневосточный леопард ; в ультрафиолетовый диапазон : флуоресцировать оранжевый символ рубль ( ₽ ) в круг на лицевой сторона . 
также , на банкнот иметься следующий защитный элемент ( перечислить некоторый из дополнительный элемент защита свойственный весь банкнота номинал 2000 рубль образец 2017 год ) : на просвет : водяной знак с более светлый и тёмный участок с стилизовать изображение русский мост на фон солнце и волна и номинал « 2000 » , светлый надпись « цб рф » на тёмный фон металлизированный лента ; рельефный , осязаемый палец элемент лицевой сторона : тройной штрих по край , тёмный и цветопеременный цифра « 2000 » , надпись « билет банк россия » и « два тысяча рубль » ; элемент с оптический переменный эффект на лицевой сторона : — цветопеременный надпись на лицевой сторона : при взгляд под острый угол к плоскость банкнот смена цвет цифра один из три номинал « 2000 » ( на однотонный заштриховать фон с контурный надпись « россия » ) ; — в стилизовать изображение русский мост на фон солнце и волна светоотражающий цветной кольцо на фон солнце « перемещаться » в зависимость от угол обзор ; — скрытый изображение символ рубль с кипп-эффект , тёмный или светлый символ становиться видный на светлый или тёмный фон при взгляд под острый угол к плоскость банкнот с разный сторона ; — на металлизированный лента под прямой угол видный чередоваться тёмный символ « ₽ » и светлый число « 2000 » , при изменение угол взгляд каждый цифра число « 2000 » « двигаться » в разный сторона , при некоторый угол зрение каждый число « 2000 » заменяться два символ « ₽ » на радужный фон ; фоновый изображение формироваться микротекст « владивосток » , « 2000рубль » , « 2000 » , « банкроссия » , « космодромвосточный » и графический микроэлемент на тема космос ( скафандр , звезда , планета и так . 
далее . 
) , флора и фауна дальний восток ( часть растение , животное ) , море ( штурвал , чайка , кораблик и так . 
далее . 
) ; дополнительный элемент видный также в инфракрасный свет более тёмный : с лицевой сторона — стилизовать изображение русский мост на фон солнце и волна , видимый часть металлизированный лента , 5 прямоугольник возле тёмный номинал « 2000 » ( невидимый в инфракрасный свет ) , часть фон светлый номинал « 2000 » , на обратный сторона — фон и силуэт дальневосточный леопард ( с светлый контур ) , серия и номер банкнот . 
== критика == после выпуск банкнот подвергнуться критика . 
отмечаться , что она очень похожий на банкнот в 20 евро , а остров сахалин изобразить в вид полуостров . 
дизайнер артемий лебедев раскритиковать дизайн новый банкнот номинал 200 и 2000 рубль . 
в частность , минус новый банкнот он назвать пустота , « мост в никуда » , плохой компьютерный эффект и клип-арт . 
== смотреть . 
также == двести рубль владивосток 2000 == примечание == == ссылка == набиуллин объявить о поступление в обращение банкнот в 200 и 2000 рубль архивный копия от 12 октябрь 2017 на wayback machine описание 2000-рублёвый банкнот образец 2017 год и её защитный элемент на сайт центральный банк россия архивный копия от 18 октябрь 2017 на wayback machine 
фредери́к росси́ф ( фр . 
frédéric rossif ; 14 август 1922 , цетина , королевство серб , хорват и словенец , ныне черногория — 18 апрель 1990 , париж , франция ) — французский режиссёр , сценарист , актёр и продюсер . 
== биография == родиться на балканы . 
на рубеж 1930—1940 год учиться в рим . 
в год второй мировой война потерять семья . 
с 1944 год служить в французский иностранный легион . 
после окончание война поселиться в париж . 
работать в клуб сен-жермен ( le club saint-germain ) , где познакомиться с жан-поле сартр , борис вианом , альбер камю , эрнест хемингуэй , малькольм лаури и другой деятель культура . 
с 1948 год активно сотрудничать с французский синематека , в сотрудничество с который в частность организовать фестиваль в антиба в 1949—1950 год ; в 1948—1951 год быть директор синематека . 
с 1951 год работать на телевидение . 
быть продюсер , ставить документальный фильм . 
быть последователь эсфирь шуба , снять несколько монтажный фильм ( « непредвиденный новость » , « время гетто » , « о наш время » , « умереть в мадрид » , « октябрьский революция » , « свидетель » , « почему америка ? » ) . 
обращаться также к научно-популярный кинематограф ( « животное » , « дикий праздник » ) и игровой кино ( « музыкальный трагедия » , « так же далеко , как любовь » ) . 
часто сам писать сценарий к собственный лента . 
известный свой сотрудничество с композитор морис жарром и вангелис . 
член жюри 25-го каннский кинофестиваль ( председатель по короткометражный фильм ) . 
похоронный на кладбище монпарнас . 
== избранный фильмография == === режиссёр === === сценарист === 1961 — время гетто / le temps du ghetto 1963 — умереть в мадрид / mourir à madrid 1963 — / pour l'espagne ( к/м ) 1967 — октябрьский революция / révolution d'octobre 1968 — король бавария / roi de bavière ( тв ) 1968 — орсон уэллс / portrait : orson welles ( тв , к/м ) 1971 — всё что касаться любовь / aussi loin que l'amour 1972 — стена иерусалим / un mur à jerusalem 1973 — / verve ( к/м ) 1975 — жорж брак , или другой время / le cantique des créatures : georges braque ou le temps différent 1982 — брель / brel === актёр === 1966 — таков порядок / voilà l'ordre ( к/м ) 1990 — тётушка даниэль / tatie danielle — мужчина в озеро === продюсер === 1956 — 1966 — кинопанорама / cinépanorama ( сериал ) == награда == 1963 — премия жан виго ( « умереть в мадрид » ) 1966 — номинация на « оскар » за хороший документальный полнометражный фильм ( « умереть в мадрид » ) 1968 — награда имя роберт флаэртеть за хороший документальный фильм bafta ( « умереть в мадрид » ) 1968 — « золотой медведь » за хороший короткометражный фильм 18-й берлинский международный кинофестиваль ( « орсон уэллс » ) == примечание == == литература == кино : энциклопедический словарь / гл . 
ред . 
с. и. юткевич . 
москва , советский энциклопедия , 1987 . 
— с . 
371 словарь французский кино . 
под редакция жана-л пассек . 
перевод с фр . 
язык . 
— 1998 , минск , пропилеи . 
— 335-336 с . 
— isbn 985-6329-11-6 == ссылка == фредерик россиф на сайт « кинопоиск » 
архангельский александр владимирович ( родиться . 
1938 , москва ) — советский и российский математик и педагог . 
в 1959 год окончить механико-математический факультет мгу , через два год там же начать работать . 
в 1966 год получить степень доктор физико-математический наука , в 1970 год стать профессор . 
в 1971 год получить премия ленинский комсомол за цикл работа по теория топологический пространство . 
он принадлежать более 200 опубликовать работа в различный раздел общий топология . 
особо важный работа сделать в теория метризуемость и теория обобщённый метрический пространство , кардинальный функция , топологический пространство функция и другой топологический группа и специальный класс топологический отображение . 
он ввести ряд новый понятие в общий топология , а он имя быть назвать несколько теорема . 
после долгий и выдающийся карьера в московский государственный университет , он переехать в соединить штат в 1990 год . 
в 1993 год он быть принять в университет огайо , где проработать до 2011 год . 
== ссылка == архангельский , александр владимирович // больший русский биографический энциклопедия ( электронный издание ) . 
— версия 3.0 . 
— м. : бизнессофт , иддк , 2007 . 
профиль на сайт общероссийский математический портал профиль на сайт летопись московский университет 
вице-президент российский федерация ( до 25 декабрь 1991 год — вице-президент рсфср ) — один из высокий должностной лицо в российский федерация с 24 апрель 1991 год по 25 декабрь 1993 год . 
избираться как единый кандидатура с президент на 5-летний срок . 
вице-президент мочь быть избрать гражданин россия не молодой 35 и не старший 65 год , обладать избирательный право . 
он не мочь являться народный депутат и занимать другой должность в государственный и общественный орган , предпринимательский структура . 
вице-президент россия осуществлять по поручение президент отдельный он полномочие . 
в случай отстранение президент от должность или он смерть , отставка либо неспособность осуществлять полномочие и обязанность президент , таковой переходить к вице-президент . 
в случай невозможность исполнение полномочие президент российский федерация вице-президент российский федерация они последовательно переходить к председатель совет министр — правительство российский федерация , к председатель верховный совет российский федерация . 
должность быть упразднить 25 декабрь 1993 год в связь с вступление в сила конституция российский федерация , в который не предусмотреть должность вице-президент российский федерация . 
после это должность премьер-министр россия стать второй по величина государственный должность , и в случай недееспособность , смерть или отставка президент председатель правительство принимать на себя президентский полномочие в качество исполнять обязанность президент . 
== вице-президент россия == александр владимирович руцкой ( 10 июль 1991 год — 25 декабрь 1993 год ) . 
фактически вакантный ( 4 октябрь — 25 декабрь 1993 год ) . 
== смотреть . 
также == президент российский федерация событие сентябрь — октябрь 1993 год в москва == примечание == 
анат-кинярый — село в чебоксарский район чувашский республика . 
входить в состав вурман-сюктерский сельский поселение . 
== география == находиться в северный часть чувашия , на расстояние приблизительно 20 км на запад по прямой от районный центр посёлок кугеся на левобережье река покшаушко . 
== история == упоминаться с xvi век . 
в 1670-й год отметить 103 мужчина . 
в 1719 год — 103 , в 1744 год — 55 двор , 123 мужчина , в 1795 ( с три выселок ) — 97 двор , 582 житель , в 1858—241 житель , в 1906 — 60 двор , 327 житель , в 1926 — 82 двор , 371 житель , в 1939—377 житель , в 1979—280 . 
в 2002 год быть 86 двор , в 2010 — 67 домохозяйство . 
в период коллективизация быть образовать колхоз « прожектор » , в 2010 год действовать схпк « атăть » . 
действовать владимирский церковь ( 1809—1941 , с 1945 ) . 
== население == постоянный население составлять 184 человек ( чуваш 99 % ) в 2002 год , 222 в 2010 . 
== примечание == 
длинный разгибатель палец ( лата . 
musculus extensor digitorum longus ) — мышца голень передний группа . 
располагаться снаружи от передний большеберцовый мышца ( лата . 
m. tibialis anterior ) . 
в нижний треть голень между они проходить сухожилие длинный разгибатель большой палец . 
мышца начинаться от верхний треть большеберцовый кость , от головка и передний край малоберцовый кость , от межкостный перепонка голень , передний межмышечный перегородка голень , фасция голень . 
затем мышца направляться вниз , постепенно суживаться и переходить в узкий длинный сухожилие , который проходить под лата . 
retinaculum mm . 
extensorum inferius в латеральный канал . 
ещё до вступление в канал сухожилие разделяться на четыре тонкий отдельный сухожилие , который , перейти на тыльный поверхность стопа , прикрепляться к основание проксимальный и дистальный фаланга четыре малый палец стопа — от ii до v. у место прикрепление к проксимальный фаланга каждый из сухожилие делиться на три пучок . 
средний пучок заканчиваться на основание проксимальный фаланга , а оба крайний — на основание дистальный фаланга . 
== функция == вместе с третий малоберцовый мышца ( лата . 
m. peroneus tertius ) разгибать стоп , приподнимать её латеральный край ( пронация ) и отводить стоп . 
при укрепить стопа мышца наклонять голень вперёд , приближать её к тыл стопа . 
разгибать четыре палец стопа ( ii—v ) . 
== примечание == 
дарюс ружеле ( лита . 
darius ruželė ; родиться . 
27 апрель 1968 ) — литовский шахматист , гроссмейстер ( 1996 ) . 
в состав сборная литва участник 5-и олимпиада ( 1992—2000 ) . 
== таблица результат == == изменение рейтинг == == примечание == == ссылка == личный карточка дарюс ружеле на сайт фиде партия дарюс ружеле в база chessgames.com ( англ . ) 
личный карточка дарюс ружеле на сайт 365chess.com ( англ . ) 
выступление дарюс ружеле на шахматный олимпиада выступление дарюс ружеле на командный чемпионат европа 
куликовка — посёлок в северный район оренбургский область россия . 
входить в состав михеевский сельсовет . 
== география == посёлок находиться в северо-западный часть оренбургский область , в предел бугульминско-белебеевский возвышенность , в степной зона , на левый берег река черемшанка , на расстояние примерно 11 километр ( по прямой ) к север от село северный , административный центр район . 
абсолютный высота — 156 метр над уровень море . 
климатклимат характеризоваться как континентальный с продолжительный морозный зимой , тёплый лето и относительно короткий весна и осень . 
продолжительность безморозный период составлять 115—125 день . 
среднегодовой количество атмосферный осадки превышать 400 мм . 
часовой пояспосёлок куликовка , как и весь оренбургский область , находиться в часовой зона мск+2 . 
смещение применять время относительно utc составлять +5:00 . 
== население == == примечание == 
удму́ртский мифоло́гия — совокупность мифологический воззрение удмурт . 
часть общий финно-угорский мифология . 
== генезис == базовый основа развитие удмуртский мифология являться финно-угорский мифология . 
по мера распад финно-угорский и прапермский языковой общность начало формироваться собственно удмуртский мифология . 
в ход свой формирование она испытать значительный влияние духовный культура сначала ираноязычный степной народ ( скиф , сармат , алан ) , затем тюркский кочевой народ и особенно волжский булгар , и , наконец , начинать с середина 2 тыс . 
н. э. духовный культура удмурт начинать испытывать огромный влияние с сторона русский государство и русский , ещё более усилиться в время христианизация удмурт в xvii-xix век . 
описывать влияние ислам и христианство на удмуртский мифология , некоторый исследователь говорить о религиозный синкретизм . 
такой образ , в удмуртский мифология можно выделить несколько пласт : финно-угорский ( небесный божество , миф о ныряние за земля ( ? ) ) . 
иранский ( культ бык , конь ) . 
тюркский мусульманский ( антагонизм положительный и отрицательный божество ) . 
русский народно-христианский.переть это есть мнение , что древний финно-угорский космогонический миф о ныряние за земля мочь не сохраниться у удмурт , а быть повторно заимствовать у соседний народ или в ход христианизация . 
== пантеон == древний божество удмурт , сохраниться ещё с время финно-угорский единство , являться инмара , бог небо . 
помимо инмара существовать несколько другой верховный божество — кылдысина , куазя , инва , причём зачастую непонятно , идти ли речь о эпитет один бог ( инмара ) или о отдельный божество . 
в частность , обычно языческий молитва удмурт ( удм . 
куриськон ) начинаться слово « остэ инмаре , кылдысиний , куазе… » . 
инва — « небесный влага » — это олицетворение дождь , который быть чрезвычайно важный для земледелец . 
верховный божество , инмара , противостоять божество-антагонист , который под влияние ислам стать отождествляться с шайтан . 
поиск главное божество удмурт вряд ли мочь завершиться успех — он просто не существовать . 
например , этнограф г. е. верещагин сначала считать таковой воршуд , а поздний — нюлэсмурт . 
д. н. островский считать , что три главный божество удмурт быть инмара , кереметить и шайтан , а н. г. первухин настаивать , что таковой быть инмара , кылдысина и куазя . 
п. н. лупп говорить о триада инмара , кылдысина и кереметить ( луда ) . 
лишь под влияние ислам и христианство на первый план выходить инмара , который практически сливаться с христианский бог . 
по мнение н. г. первухин , верховный триада божество удмурт ( инмара , кылдысина и куазя ) соответствовать тройственный деление мир ( небо , воздушный пространство и земля ) , и некоторый современный исследователь поддерживать данный точка зрение . 
современный исследователь в. с. чурак не разделять мнение первухин и считать , что инмара , кылдысина и куазя — это разный имя , или эпитет , один верховный божество удмурт . 
существование божественный « триада » удмуртский пантеон сомнительно , учитывать тот факт , что удмуртский мифология никогда не представлять себя стройный и единый система воззрение . 
значительный место в верование удмурт занимать воршуд — первопредок-покровитель род . 
== мифический существо == в удмуртский мифология весьма многочисленный низкий дух : вумурт — водяной , гидмурт — дух хлев , нюлэсмурт — дух лес , тӧлпери — дух ветер , коркамурт — домовой , ягпери — дух бор , лудмурт — дух луг и поле , и др . 
по мера развитие социально-экономический отношение , второй часть имя низкий дух мурт « человек » зачастую заменяться на кузё « хозяин » . 
весьма многочисленный быть и враждебный человек существо , приносить вред , несчастие и болезнь . 
особняком стоить такой мифический существо , как палэсмурт « получеловек » . 
в древность , по предание удмурт , на земля жить великан — алангасар и зэрпалый . 
== ссылка == источникиватка но калмез : удмурт калыко легендаос но преданиос / составитель : кралина н. п. , поздеев п. к. , яшин п. м. ижевск : удмуртия , 1971 . 
( удм . 
) исследованияудмуртский мифология / научий . 
ред . 
в. е. владыкин . 
ижевск , 2004 . 
владыкин в. е. религиозно-мифологический картина мир удмурт . 
ижевск : удмуртия , 1994 . 
владыкин т. г. удмуртский фольклор . 
ижевск : удмииять , 1998 . 
чурак в. с. размышление о « вотский вера » ( к проблема удмуртский олимп ) // материал межрегиональный научно-практический конференция « материальный и духовный культура народ урал и поволжье : история и современность » . 
глазов , 2005 . 
с . 
83-84 . 
чурак в. с. удмуртский традиционный верование в свет некоторый лексический реконструкция // иднакара : метод историко-культурный реконструкция . 
2007 . 
№ 1 . 
с . 
51-64 . 
шутов н. и. дохристианский культовый памятник в удмуртский религиозный традиция . 
ижевск : удмииять , 2001 . 
сорок шестой километр ( лесосклад ) — посёлок в рабитицкий сельский поселение волосовский район ленинградский область . 
== история == по данные 1966 год посёлок называться лесосклад 46 км и находиться в состав сосницкий сельсовет . 
по данные 1973 год посёлок называться сорок шестой километр ( лесосклад ) и также находиться в состав сосницкий сельсовет . 
по данные 1990 год посёлок называться сорок шестой километр ( лесосклад ) и находиться в состав изварский сельсовет . 
в 1997 год в посёлок сорок шестой километр ( лесосклад ) проживать 20 человек , посёлок относиться к изварский волость , в 2002 год — 13 человек ( русский — 54 % ) , в 2007 год — 16 человек . 
в май 2019 год изварский сельский поселение войти в состав в рабитицкий сельский поселение . 
== география == посёлок расположить в юго-восточный часть район к юг от автодорога 41к-013 ( жабино — вербыть ) и к восток от автодорога 41к-049 ( хотнежить — сосница ) . 
расстояние до административный центр поселение — 10 км . 
расстояние до железнодорожный станция волосовый — 24 км . 
== население == == примечание == 
а́нджесть ки́нси ( англ . 
angela kinsey ; родиться . 
25 июнь 1971 год , лафейетта , луизиана , сша ) — американский актриса , наиболее известный по роль анджела мартин в телесериал « офис » . 
== биография == родиться в город лафейетта , штат луизиана , сша . 
в три год её семья переехать в джакарта , столица индонезия . 
через 12 год они вернуться в сша и обосноваться в арчер сити , штат техас . 
=== личный жизнь === кинси быть замужем за уоррен либерштейн , брат пол либерштейн , исполнитель роль тоби в сериал « офис » . 
3 май 2008 год у анджела родиться дочь изабель руби либерштейн . 
в июнь 2010 год уоррен и анджела развестись . 
13 ноябрь 2016 год выйти замуж за джошуа снайдер . 
анджела кинси — пресвитерианка . 
== избранный фильмография == 2005 — 2013 — « офис » / the office — анджела 2010 — « месть пушистый » / furry vengeance — фелдёр 2013 — 2014 — « новенький » / new girl — роуз 2019 — « чудотворец » / miracle workers — гейл == примечание == == ссылка == 
kepler-34 — двойной звезда , который находиться в созвездие лебедь на расстояние около 4889 световой год от солнце . 
вокруг звезда обращаться , как минимум , один планета . 
== характеристика == kepler-34 — двойной система из солнцеподобный звезда ; впервые упоминаться в каталог 2mass под наименование 2mass j19454459+4438296 . 
в настоящий момент более распространить наименование kepler-34 , данный исследователь из проект телескоп kepler , открыть у звезда планета . 
масса и размер оба компонент система сравнимый с солнечный . 
температура поверхность компонент a составлять 5913 кельвин , а компонент b — 5867 кельвин . 
светимость звезда ненамного превышать солнечный . 
компонент двигаться вокруг общий центр масса по эллиптический орбита с период 27,7 сутки . 
== планетный система == в 2012 год группа астроном из проект телескоп kepler быть объявить о открытие планета kepler-34 b в этот система . 
она представлять себя газовый гигант , по масса уступать сатурн . 
радиус планета равный 76 % юпитерианский . 
kepler-34 b обращаться вокруг родительский звезда на расстояние около один астрономический единица , совершать полный оборот за 288 сутки . 
== смотреть . 
также == планета с кратный орбита == примечание == == ссылка == пресс-релиз на сайт телескоп архивный копия от 13 март 2012 на wayback machine ( англ . ) 
kepler-34 в энциклопедия экстрасолнечный планета архивный копия от 8 апрель 2012 на wayback machine ( англ . ) 
kepler-34 на сайт планетный система статья о открытие планета у звезда kepler-34 и kepler-35 архивный копия от 15 январь 2012 на wayback machine , membrana.ru 
христо гандева ( 25 декабрь 1907 , велико-тырново , княжество болгария — 27 июль 1987 , софия , болгария ) — болгарский историк . 
в 1940 год стать преподаватель софийский университет . 
в период 1946—1961 год . 
быть заведовать кафедра новый всеобщий история софийский университет . 
с 1948 по 1951 год быть декан историко-филологический факультет софийский университет . 
с 1958 г. он быть директор этнографический институт с музей болгарский академия наука до 1972 г. , когда выйти на пенсия . 
большой заслуга христо гандева перед болгарский историография являться ввести они концепция ранний болгарский возрождение , который в конец xx век быть окончательно принять болгарский историография . 
== примечание == 
« петерго́ф » — федеральный государственный бюджетный учреждение культура « государственный музей-заповедник „ петергоф “ » . 
включать в себя достопримечательность южный побережье финский залив . 
== описание == изначально гмз « петергоф » создаваться как организация-эксплуатант дворцово-парковый ансамбль « петергоф » . 
впоследствии в течение xx век под управление гмз « петергоф » быть передать дворцово-парковый ансамбль « александрия » и колонистский парк в петергоф , дворец пётр i и константиновский дворец в стрельна и музей « императорский яхта » , семья бенуа и велосипед . 
в 2007 год после ликвидация гмз « ораниенбаум » дворцово-парковый ансамбль « ораниенбаум » в ломоносов также быть передать гмз « петергоф » . 
ежегодно гмз « петергоф » посещать 4 с половина миллион человек . 
== история == 19 май 1918 год — для управление дворцово-парковый ансамбль « петергоф » правительство советский россия создать музей-заповедник « петергоф » . 
сентябрь 1941 — январь 1944 — петергоф оккупировать немецкий войско , дворец взорвать или сжечь , статуя вывезти , дерево уничтожить , фонтан вывести из строй , музей разграбить 1944 - сентябрь 1947 — провести основной работа по реставрация дворцово-парковый ансамбль « петергоф » 1999 — дворец пётр i открыть для посетитель после реставрация 2003 год — после реставрация открыть константиновский дворец 2007 год — в состав гмз « петергоф » включить гмз « ораниенбаум » 12 июнь 2008 год быть объявить победитель конкурс « семь чудо россия » , среди который оказаться и дворцово-парковый ансамбль « петергоф » ноябрь 2008 год — объект гмз « петергоф » передать под охрана охранный предприятие « магистраль » == дирекция == дирекция гмз « петергоф » расположить в петергоф по адрес разводный улица . 
директор : кальницкий елена яковлевич . 
подчинённый музей-заповедник непосредственно министерство культура российский федерация . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт гмз « петергоф » архивный копия от 24 май 2007 на wayback machine неофициальный сайт о музей-заповедник и город петергоф архивный копия от 25 март 2022 на wayback machine 
« джулье́тта » ( исп . 
julieta ) — испанский полнометражный драматический художественный фильм режиссёр и сценарист педро альмодовар , выйти на экран в 2016 год . 
основать на три рассказ из сборник « беглянка » ( англ . 
runaway ) канадский писательница , лауреат нобелевский премия по литература элис манро . 
фильм выйти в прокат в испания 8 апрель 2016 год . 
17 май 2016 год картина быть показать в основное конкурс 69-го каннский международный кинофестиваль . 
премьера картина в кинотеатр россия состояться 4 август 2016 год . 
7 сентябрь 2016 год лента быть выдвинуть от испания на соискание американский кинопремия « оскар » в номинация « хороший фильм на иностранный язык » , однако не войти в шорт-лист . 
== сюжет == джульетта 55 год , она писать длинный письмо свой дочь , чтобы рассказать она секрет , который она скрывать от она последний тринадцать год . 
дочь антий бросить её , когда она исполниться 18 год , и последний двенадцать год она ничего о она не слышать . 
== в роль == эмма суарес — джульетта аркос ( до замужество — янг ) адриана угарт — джульетта янг ( в молодость ) , преподаватель классический литература даниель грао — хуан аркос , рыбак , муж джульетта , отец антий присцилл дельгадый — анти́ть ( в подростковый возраст ) . 
дочь джульетта и хуан бланк парес — анти́ть ( в 18 год ) , дочь джульетта и хуан инм куэста — ава , художник , подруга хуан дарио грандинетти — лоренсо джентил , бойфренд джульетта мишель хеннер — беатрис , бывший хороший подруга антий в детство пилар кастро — клаудиа , мать беатрис натали поса — хуан суши санчёс — сара , мать джульетта аркос росся де пальма — мариан хоакина нотарио — самуэль , отец джульетта аркос == производство == первоначально фильм носить название « молчание » ( исп . 
silencio ) , но альмадовар решить изменить название , чтобы он не путать с фильм скорсез « молчание » , также выходить в 2016 год . 
съёмка проходить c май по август 2015 год в несколько регион испания , там же , где разворачиваться действие соответствующий эпизод фильм ( главный образ — в мадрид , провинция уэльва в андалусие и приморский городок редес в галисий ) . 
== награда и номинация == 2016 — участие в основное конкурс 69-го каннский международный кинофестиваль ( показ 17 май 2016 год ) . 
2016 — 4 номинация на премия европейский киноакадемия : « хороший европейский фильм » ( педро альмодовар , агустина альмодовар , эстера гарсия ) , « хороший европейский режиссёр » ( педро альмодовар ) , « хороший европейский актриса » ( адриана угарт и эмма суарес ) , приз зрительский симпатия ( педро альмодовар ) . 
2016 — попадание в пятёрка хороший иностранный фильм год по версия национальный совет кинокритик сша . 
2017 — номинация на британский премия bafta за « хороший неанглоязычный фильм » за 2016 год ( педро альмодовар ) . 
2017 — испанский кинопремия « гойя » в номинация « хороший женский роль » ( эмма суарес ) , а также 6 номинация : « хороший фильм » , « хороший режиссёр » ( педро альмодовар ) , « хороший адаптировать сценарий » ( педро альмодовар ) , « хороший оригинальный музыка » ( альберто иглесиас ) , « хороший грим и причёска » ( ана лопёс-пуигсервер , серхио перес бербель , давид марти ) , « хороший спецэффект » ( рейес абадес , эдуардо диас ) . 
2017 — номинация на американский премия « спутник » за « хороший фильм на иностранный язык » . 
== примечание == == ссылка == julieta ( 2016 , españa ) . 
( исп . ) 
// julieta-lapelicula.com catálogo . 
julieta ( 2016 , españa ) . 
dirección — pedro almodóvar . 
ficha técnica , ficha artística , sinopsis , página web , premios . 
( исп . ) 
// eldeseo.es 
тот саттель ( фр . 
tom saettel ; родиться 19 июнь 2005 ) — французский футболист , нападать молодёжный команда клуб « страсбур » . 
== клубный карьера == тот саттель родиться в страсбург , в 6 год стать заниматься в местный команда « гайспольсхайм » , откуда в 8 год перейти в сильный команда свой город — « страсбур » . 
== международный карьера == в апрель 2022 год саттель быть вызвать в сборная франция возраст до 17 год для участие в чемпионат европа до 17 год 2022 год . 
на тот турнир тот принять участие в весь матч свой сборная , в тот число и в победный финал . 
== достижение == франция ( до 17 ) юношеский чемпионат европа — 2022 == примечание == 
275-й самоходный артиллерийский тарнопольский краснознамённый , орден суворов и кутузов полк — тактический формирование сухопутный войско российский федерация . 
условный наименование — войсковой часть № 73941 ( в/ч 73941 ) . 
сократить наименование — 275 сап . 
275-й самоходный артиллерийский полк входить в состав 4-й гвардейский танковый дивизия . 
пункт постоянный дислокация — г. наро-фоминск . 
== история == вести история от 264-го миномётный полка рабоче-крестьянский красный армии.264-й миномётный полк создать 1 март 1943 год по штат № 08/106 на база личный состав и матчастить вооружение 264-го и 274-го отдельный миномётный полок 33-й отдельный миномётный бригада ргк , расформировать на основание приказ ставка верховный главнокомандующий . 
формирование проходить в город теджен туркменский сср , на территория среднеазиатский военный округ . 
5 апрель 1943 год полк переформировать на штат № 08/183 . 
12 апрель полк получить автотранспорт : 40 автомашина « виллис » , 4 зис-5 , 26 газ-аа . 
6 май 1943 год полк войти в состав 4-й гвардейский танковый корпус после выгрузка матчастить и личный состав на станция касторный воронежский область ( ныне на территория курский область ) .с 28 август 1945 год полк дислоцироваться в г. наро-фоминск . 
в тот же год переформировать в 275-й артиллерийский полк в состав 4-й гвардейский танковый дивизия московский военный округ . 
== вооружение == на 1991 год полк иметь на вооружение 24 сау 2с3 « акация » и 12 рсзый 9к51 « град » . 
ввт 275-го сап на день открытый дверь 1 июль 2017 == примечание == == литература == феськов в. и. , голик в. и. , калашников к. а. , слугин с. а. вооружённый сила ссср после второй мировой война : от красный армия к советский ( часть 1 : сухопутный войско ) / под научий . 
ред . 
в. и. голиков . 
— томск : изд-во нтл , 2013 . 
— 640 с . 
— 500 экз . 
— isbn 978-5-89503-530-6 . 
ленский а. г. , цыбин м. м. советский сухопутный войско в последний год союз сср . 
справочник . 
— спб . 
: b & k , 2001 . 
— 294 с . 
— 500 экз . 
— isbn 5-93414-063-9 . 
пото́к — обобщение понятие подмногообразие играть ключевой роль в геометрический теория мера . 
в частность , при помощь поток обычно доказываться существование минимальный поверхность с особенность . 
поток определяться подобно обобщённый функция — поток есть линейный функционал на пространство дифференциальный форма . 
== определение == обозначить через ω c m ( m ) { \displaystyle \omega _ { c } ^ { m } ( m ) } пространство гладкий m { \displaystyle m } -форма с компактный носитель на гладкий многообразие m { \displaystyle m } . 
поток определяться как линейный функционал на ω c m ( m ) { \displaystyle \omega _ { c } ^ { m } ( m ) } непрерывный в смысл распределение . 
то есть , линейный функционал t : ω c m ( m ) → r { \displaystyle t\colon \omega _ { c } ^ { m } ( m ) \to \mathbb { r } } есть m { \displaystyle m } -поток , если для любой последовательность ω k { \displaystyle \omega _ { k } } гладкий форма , носитель челны который лежать в один компактный множество , сходиться к нулевой форма в c ∞ { \displaystyle c^ { \infty } } иметь t ( ω k ) → 0 { \displaystyle t ( \omega _ { k } ) \to 0 } == замечание == пространство d m ( m ) { \displaystyle { \mathcal { d } } _ { m } ( m ) } из m { \displaystyle m } -мерный поток на m { \displaystyle m } это вещественный векторный пространство.многий свойство обобщённый функция переноситься на поток . 
например , можно определить носитель поток t { \displaystyle t } как дополнение максимальный открытый множество u ⊂ m { \displaystyle u\subset m } такой , что t ( ω ) = 0 { \displaystyle t ( \omega ) =0 } для любой форма ω ∈ ω c m ( u ) { \displaystyle \omega \in \omega _ { c } ^ { m } ( u ) } .пространство m { \displaystyle m } -мерный поток с компактный носитель обычно обозначать e m ( m ) { \displaystyle { \mathcal { e } } _ { m } ( m ) } .пространство поток естественно , наделить слабый топология . 
t k → t ⟺ t k ( ω ) → t ( ω ) , ∀ ω . 
{ \displaystyle t_ { k } \to t\quad \iff \quad t_ { k } ( \omega ) \to t ( \omega ) , \qquad \forall \omega .\ , } == норма == можно определить несколько норма на подпространство пространство весь поток . 
один из такой норма являться масса . 
m ( t ) : = sup { t ( ω ) : sup x | | ω ( x ) | | ≤ 1 } , { \displaystyle \mathbf { m } ( t ) : =\sup\ { t ( \omega ) \colon \sup _ { x } |\vert \omega ( x ) |\vert \leq 1\ } , } где | | ω ( x ) | | { \displaystyle |\vert \omega ( x ) \vert | } есть l ∞ { \displaystyle l^ { \infty } } -норма на пространство форма . 
масса поток являться естественный обобщение объём подмногообразие . 
плоский норма , определяться как f ( t ) : = inf { m ( t − ∂ a ) + m ( a ) : a ∈ e m + 1 } . 
{ \displaystyle \mathbf { f } ( t ) : =\inf\ { \mathbf { m } ( t-\partial a ) +\mathbf { m } ( a ) \colon a\in { \mathcal { e } } _ { m+1 } \ } . } 
== литература == федерер г. геометрический теория мера . 
— 1987 . 
— 760 с . 
минский полумарафон ( белор . 
мінскі паўмарафон ) — ежегодный полумарафон , который проводиться в минск . 
традиционно проходить в второе воскресение сентябрь в день город минск . 
являться член aims . 
кроме полумарафон также проводиться забег на 10,5 км и 5,5 км . 
== история == в связь с массовый акция протест после президентский выборы в белоруссия 2020 год минский полумарафон 2020 год быть отменный . 
== маршрут == участник весь маршрут минский полумарафон стартовать на проспект победитель рядом с дворец спорт и направляться в сторона проспект независимость до гум , где маршрут расходиться . 
маршрут объединяться только в сам конец на перекрёсток проспект машеров и проспект победитель . 
участник финишировать через тот же арка , с который они стартовать . 
=== 21,1 км === участник стартовать на проспект победитель рядом с дворец спорт и направляться в сторона проспект независимость , пробегать на площадь свобода рядом с минский городской ратуша и костёл пресвятой дева мария . 
возле гум участник поворачивать направо и бежать в сторона площадь независимость . 
по путь пробегать мимо здание национальный банк , комитет государственный безопасность , отель « минск » , главпочтамт . 
выбегать на площадь независимость , участник видеть красный костёл и дом правительство . 
далее участник разворачиваться под эстакада в район бобруйский улица , вновь пробегать через площадь независимость рядом с главный корпус бгу , здание минский городской исполнительный комитет и рядом с главпочтамт поворачивать направо на улица володарский , на следующий перекрёсток они поворачивать налево и бежать по улица карла маркс до национальный академический театр они . 
янки купала . 
рядом с театр участник поворачивать налево на улица энгельс и на следующий перекрёсток с проспект независимость поворачивать направо , выбегать на октябрьский площадь . 
следовать вперёд , участник пробегать мимо дворец республика , белорусский государственный цирк и выбегать на площадь победа . 
с площадь победа они поворачивать на улица киселёв и сразу же бежать налево в сторона дома-музей i съезд рсдрп , где поворачивать направо на коммунистический улица . 
== победитель == рекорд трасса == примечание == == ссылка == официальный сайт 
поздымиро ( укр . 
поздимиро ) — село в червоноградский городской община червоноградский район львовский область украина . 
население по перепись 2001 год составлять 931 человек . 
занимать площадь 1,836 км² . 
почтовый индекс — 80216 . 
телефонный код — 3255 . 
== ссылка == поздымиро на сайт верховный рада украина 
анатолий михаилович щикалев ( родиться . 
в 1949 ) — живописец , акварелист , член союз художник россия , заслужить работник культура российский федерация . 
почётный гражданин город калачинск . 
== биография == анатолий михаилович щикалев родиться в 1949 год в горный шорий в город таштагол . 
получить образование в омский педагогический институт . 
он учитель быть георгий катилло-ратмир . 
в 1976 год стать выпускник художественно-графический факультет огпить имя горький . 
затем стать преподавать в калачинский детский художественный школа . 
в 1985 год стать она директор . 
он художественный работа демонстрироваться в областной , зональный и всероссийский выставка . 
с начало 1980-й год стать рисовать в жанр натюрморт . 
в 1998 год анатолий щикалев стать стипендиат омский организация союз художник рф . 
принимать участие в выставка-конкурс « художник-2007 » в омск и получить звание « графика год » . 
в 2008 год анатолий щикалев стать дипломант десятый юбилейный региональный выставка « сибирь » ( новосибирск ) . 
в 2011 год он быть признать « художник год » за написание « хороший художественный произведение » в номинация « живопись » . 
состоять в союз художник россия . 
заслужить работник культура российский федерация . 
17 июль 2014 год в государственный областной художественный музей « либеров-центр » состояться открытие юбилейный персональный выставка анатолий михаилович щикалева.почётный гражданин город калачинск . 
ветеран труд . 
среди он ученик член союз художник россия юрий картавец , член союз дизайнер василий гульченко , художница елена лобов , чей работа выставляться в лувр . 
работа художник находиться в музей калининград , курган , омск . 
также они в состав частный коллекция в германия , сша и болгария . 
== примечание == 
сборная бахрейн по хоккей с шайба — представлять бахрейн на международный турнир по хоккей с шайба . 
в настоящий время являться кандидат на вступление в иихф . 
== история == дебютный матч сборная бахрейн состояться 8 январь 2010 год против сборная кувейт и завершиться поражение бахрейнец с счёт 3:10 . 
в 2011 год бахрейн впервые в свой история принять участие в зимний азиатский игра . 
на тот турнир сборная страна уступить в весь 6 матч с общий счёт 11:138 [ уточнить ] . 
== текущий состав == == всё матч == 08.01.2010 кувейт 10:3 бахрейн 28.01.2011 малайзия 25:0 бахрейн 29.01.2011 таиланд 29:0 бахрейн 31.01.2011 оаэ 25:0 бахрейн 01.02.2011 монголия 21:1 бахрейн 02.02.2011 киргизия 15:10 бахрейн 05.02.2011 кувейт 23:0 бахрейн == примечание == == ссылка == информация на facebook 
гайнутдин габдрахманович муратов ( 20 ноябрь 1913 , аблаево , уфимский губерния — 6 июнь 1986 , уфа ) — оператор ново-уфимский нефтеперерабатывающий завод , герой социалистический труд . 
== биография == гайнутдин габдрахманович муратов родиться 20 ноябрь 1913 год в с. аблаево ныне чекмагушевский район республика башкортостан . 
образование — неполный средний . 
трудиться начать в 1931 год кочегар , затем судовой механик в бельский речной пароходство . 
в 1936—1938 год . 
служить в ряд красный армия . 
в 1938—1939 год . 
— механик на ледокол « давыдов » тихоокеанский пароходство . 
с 1939 г . 
— оператор , старший оператор , с 1941 г . 
— инженер установка на уфимский нефтеперерабатывающий завод . 
в 1944—1945 год находиться в загранкомандировка в сша . 
в 1945—1947 год . 
— старший оператор куйбышевский нефтеперерабатывающий завод . 
в 1947—1954 год . 
— исполнять обязанность начальник установка , старший оператор установка , мастер катализаторный фабрика , инженер цех уфимский нефтеперерабатывающий завод . 
с 1954 г . 
— старший оператор ново-уфимский нефтеперерабатывающий завод . 
г. г. муратов руководить бригада , который являться передовой в социалистический соревнование . 
взять социалистический обязательство на 1958 г. быть перевыполнить : на 2,5 % увеличить глубина отбор нефтепродукт от сырьё , на 3 % сэкономить энергоресурсы , на 2 % — реагент , на 5 % снизить потеря нефтепродукт . 
бригада под руководство г. муратов добиться удлинение цикл работа установка до 147 день вместо 90 по план . 
за счёт правильный ведение технологический режим , удлинение работа установка переработать сверх план более 500 тонна сырьё . 
более двадцать рационализаторский предложение внести инициатор производство . 
в 1957 г. г. г. муратов с группа рационализатор предложить изменить схема работа установка серно-кислотный алкилирование . 
новый решение в технология алкилирование позволить увеличить производительность установка едва раз . 
внедрение подать они в 1958 г. предложение способствовать экономия свыше 150 000 рубль . 
на завод работать до 1964 г. за выдающийся успех , достигнутый в дело развитие нефтяной и газовый промышленность , указ президиум верховный совет ссср от 19 март 1959 год г. г муратов присвоить звание герой социалистический труд . 
муратов гайнутдин габдрахманович умереть 6 июнь 1986 год . 
== награда == герой социалистический труд ( 1959 ) наградить орден ленин ( 1959 ) , « знак почёт » ( 1942 ) == литература == герой труд / сост . 
р. а. валишин [ и др . ] . 
— уфа : китапа , 2011 . 
— 432 с . 
-isbn 978-5-295-05228-6 . 
башкирский энциклопедия / гл . 
ред . 
м. а. ильгам . 
— уфа : башкирский энциклопедия , 2008 . 
− так . 
4 : л-о . 
— 672 с. isbn 978-5-88185-068-5 == ссылка == карим т. муратов гайнутдин габдрахманович ( русый . ) . 
сайт « герой страна » . 
дата обращение : 1 апрель 2020 . 
усадьба фёдорович ( шарковщина ) — памятник неоклассический архитектура . 
находиться в город шарковщина в парка на берег река дисна . 
построить в начало 20 век , он принадлежать фёдорович . 
внести в государственный список историко-культурный ценность республика беларусь как объект историко-культурный наследие региональный значение . 
== архитектура == прямоугольный в план , одноэтажный объём под покатый вальмовый крыша . 
на главный фасад асимметричный расположить четырехколонный портик с треугольный фронтон , а в двор выступать пятиграть эркер . 
пластика фасад обогащать ниша , молдинга прямоугольный оконный проём , профилировать антаблемент . 
в интерьер частично сохраниться лепной розетка и карниз . 
до 2012 год в здание располагаться терапевтический отделение районный больница . 
== литература == сядзібный дом у г.п . 
шаркаўшчын // памяць : шаркаўшчынскі раить : гісторык-дакументальный хронікі гарадоў і раёнаў беларусі / уклад . 
л. м. лабачэўский ; маста . 
э. э. жакевіча . 
— мн. , 2004 — с . 
442 . 
шарковщинский усадебный дом // туристский регион беларусь / под общий . 
ред . 
и. и. пирожник . 
— мн. , 2008 . 
— с . 
202 . 
== ссылка == усадьба фёдорович ( шарковщина ) на сайт radzima.org усадьба фёдорович ( шарковщина ) на сайт глобус беларусь 
music week – отраслевой издание , ориентировать на музыкальный ретейлер великобритания , который распространяться через веб-сайт и в вид печатный журнал . 
== история == журнал быть основать в 1959 год под название record retailer , после что пережить череда смена имя . 
18 март 1972 год он быть переименовать в music week , а 17 январь 1981 год в music & video week — на фон рост продажа домашний видео — с цель конкурировать с record business ( основать в 1978 год брайан маллиган и норман гаррод ) , который быть поглотить music week в февраль 1983 год . 
в тот же год начаться выпуск дочерний издание , video week , а название music week вернуться к оригинальный журнал . 
с апрель 1991 год music week начать включать record mirror , вначале в вид 4- или 8-страничный приложение к хит-парад , а затем в качество танцевальный приложение к статья , обзор и чарт . 
в 1990-й год несколько журнал и информационный бюллетень стать часть холдинг music week : music business international ( mbi ) , promo , miro future hits , tours report , fono , green sheet , chartsplus ( издаваться с май 1991 год по ноябрь 1994 год ) и hit music ( с сентябрь 1992 год по май 2001 год ) . 
к маю 2001 год всё информационный бюллетень ( кроме promo ) быть упразднить . 
в 2003 год под бренд music week быть запустить веб-сайт с ежедневный новость , материал , список музыкальный релиз , данные о продажа в великобритания , музыкальный трансляция и клубный чарт . 
в начало 2006 год на отдельный сайт music week directory быть разместить контакт 10 000 представитель британский музыкальный индустрия . 
в середина 2007 год фирма this is real art произвести редизайн журнал . 
ещё один , существенный , редизайн music week состояться октябрь 2008 год . 
в июнь 2011 год новый владелец music week стать компания intent media . 
пакет акция компания быть продать за 2,4 миллион фунт стерлинг , включая бренд television broadcast europe , pro sound news , installation europe , а также веб-сайт , информационный бюллетень , конференция , ежедневный шоу , который принести доход в размер 5,4 миллион фунт стерлинг в 2010 год . 
1 август 2011 год издатель журнал стать компания intent media ( сменить ubm ) , перенести день публикация с понедельник на четверг . 
в 2012 год intent media быть поглотить newbay media . 
в 2018 год владелец newbay media стать компания future , с март 2021 год сменить периодичность выпуск журнал на ежемесячный формат , в соответствие другой её журнал — metal hammer и classic rock . 
== чарт == music week публиковать следующий британский чарт : 75 хороший сингл месяц , 75 хороший альбом месяц ( аналогичный чарт , использовать top of the pops в начало 1990-й год и absolute 80s по воскресение ) и чарт грампластинка . 
специализировать чарт включать top 20 americana , official top 20 classical , official top 20 hip-hop & r & b , official top 20 jazz , official top 20 country , official top 20 dance , official top 20 folk и official top 20 rock & metal . 
также в music week можно найти чарт стриминговый платформа и различный альбомный компиляция , в то время как еженедельный аналитический колонка джеймс мастертон , посвятить британский чарт , доступный только интернет-подписчик . 
когда журнал выходить еженедельно , в он публиковаться чарт : top 75 singles , top 75 artist albums , top 20 downloads , top 20 ringtones , top 20 compilation albums , top 50 radio airplay , top 40 tv airplay , а также ряд жанровый и нишевый хит-парад ( музыкальный dvd , рок , инди и др . ) . 
он также включать справочный информация о продажа и анализ радиотрансляция от алан джонс . 
после 2008 год в журнал стать публиковаться информационный графика основать на данные tixdaq , графика кассовый сбор и графика с прогноз , на основа данные от amazon , rakuten.co.uk , shazam , hmv.com и last.fm . 
команда music week собирать и публиковать еженедельный клубный чарт на основа данные из ночной клуб , предоставить диджей : upfront club top 40 , commercial pop top 30 и urban top 30 . 
также журнал публиковать еженедельный чарт cool cuts , составить из отзыв диджей и отчёт о продажа из независимый музыкальный магазин , который восходить к раздел bpm джеймс гамильтон в record mirror ( колонка , который в 1991 год стать часть секция о танцевальный музыка ) . 
=== music week charts analysis === несмотря на то , что теперь журнал являться ежемесячный издание , на веб-сайт по-прежнему публиковаться еженедельный аналитика британский синглов и альбомный чарт . 
автор раздел быть алан джонс , уйти на пенсия в март 2020 год . 
он место занять , создатель chart watch джеймс мастертон masterton wrote two weekly charts analysis pages . 
он публиковать два аналитический статья в неделя ( поскольку журнал теперь содержать графика , составить на основа ежемесячный продажа ) до 29 октябрь 2021 год , после что функция перейти к сотрудник music week ( андре пейн и бен хоумвуд ) . 
12 ноябрь на должность аналитика вернуться алан джонс . 
== примечание == 
ко́кран — административный и избирательный округ в провинция онтарио , канада . 
крупный город и административный центр кокран являться , однако , не одноимённый расположить в он город , а тимминс . 
образовать в 1921 год . 
население — 82 503 чел . 
( по перепись 2006 год ) . 
== география == округ расположить на северо-восток провинция онтарио . 
с запад он граничить с округ тандер-бей , на юг — с округ алгома , садбрать и тимискаминг , на север — с округ кенора , на северо-восток омываться вода залив джеймс , а на восток граничить с административный регион провинция квебек : абитибить — темискаминг и север квебек . 
== административный деление == в состав округ входить : 7 город , из они один « сити » — тимминс , и 6 « тауновый » — кокран , хёрстый , ирокез-фолс , капускасинг , мусоня и смут-рок-фолс ; 8 коммуна ( резервация ) индеец кри — wahgoshig first nation ( абориген ваагошига ) , constance lake first nation ( абориген озеро констанс ) , фактори-айленд , флайинг-пост , форт-олбани , мус-фактори , нью-пост 69 и нью-пост 69 а ; 3 межселенный территория — северный кокран , юго-восточный кокран и юго-западный кокран . 
== население == из примерно 82,5 тысяча житель , населять округ , 40 980 составлять мужчина и 41 520 — женщина . 
средний возраст население — 40,7 год ( против 39,0 год в среднее по провинция ) . 
при это , средний возраст мужчина составлять 40,3 год , а женщина — 41,1 ( аналогичный показатель по онтарио — 38,1 и 39,9 соответственно ) . 
на территория округ зарегистрировать 33 335 частный жилой помещение , принадлежащий 24 125 семья . 
примерно поровну распространить английский и французский язык в качество родный . 
при это , большинство население округ на уровень общение между себя владеть оба этот язык . 
крупный город — тимминс ( он же — административный центр округ ) — 42 997 чел . 
( чуть более половина население кокран , по перепись 2006 год ) . 
== примечание == 
соревнование по плавание на летний универсиада 2003 год проходить с 24 по 30 август . 
== медалист == === мужчина === === женщина === == медальный зачёт == == ссылка == summer universiade daegu 2003 . 
swimming ( англ . ) . 
international university sports federation ( 30 август 2003 ) . 
дата обращение : 6 май 2019 . 
архивировать 20 август 2021 год . 
« немотивированный убийство : история эдмунд перри » ( англ . 
murder without motive : the edmund perry story ) — американский телефильм 1992 год с кёртис макклэрин в главный роль . 
основать на реальный событие . 
== сюжет == у чернокожий юноша эдмунд перри ( кёртис макклэрин ) , казаться бы , всё складываться удачно . 
он заканчивать дорогой частный школа и получать стипендия на обучение в стэнфордский университет . 
и тут он убивать полицейский , который утверждать , что сделать это в порядок самооборона . 
фильм рассказывать о четыре год обучение эдмунд в школа , который в конечный счёт и привести он к такой конец . 
== ссылка == hill , michael e. the tragic story of a scholar 's fall to earth ( англ . ) . 
the washington post ( 5 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
hill , michael . 
'edmund perry story ' is american tragedy ( англ . ) . 
the baltimore sun ( 6 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
архивировать 20 июнь 2021 год . 
kogan , rick . 
breeding contempt ( англ . ) . 
chicago tribune ( 6 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
loynd , ray . 
tv reviews : a tragic 'murder ' in nbc bristling racial drama ( англ . ) . 
los angeles times ( 6 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
o'connor , john j .. review/television ; a bright if problematic future fouled by tragedy ( англ . ) . 
the new york times ( 6 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
архивировать 9 июль 2021 год . 
scott , tony . 
murder without motive : the edmund perry story [ review ] ( англ . ) . 
variety ( 6 январь 1992 ) . 
дата обращение : 1 октябрь 2020 . 
архивировать 29 май 2016 год . 
дми́трия степа́нович алекса́ндр ( 21 февраль 1918 — 15 март 2012 ) — советский и партийный деятель , активный участник партизанский движение в карелия , заслужить деятель культура рсфср , заслужить работник народный хозяйство карельский асср . 
== биография == родиться 21 февраль 1918 в село ругозеро ( повенецкий уезд , олонецкий губерния ) в семья колхозник . 
окончить средний школа . 
в 1937 г. работать инструктор-бухгалтер ругозёрский районный земельный отдел , счетовод колхоз имя еремеев в ругозеро . 
в 1939 г. в ряд ркк . 
участник советско-финляндский война ( писарь 1 рота 3 стрелковый полка 2 дивизион народный армия финляндия , с 1940 г . 
— переводчик штаб 43-й дивизия ) . 
с 1940 г. заведовать пункт госсортфонд в ругозеро . 
с 1940 г . 
— председатель исполнительный комитет ругозёрский сельский совет депутат трудящийся . 
с 1941 по 1944 г. участвовать в великий отечественный война , воевать в истребительный батальон , в партизанский отряд « вперёд » на карельский фронт , избрать комиссар отряд . 
наградить орден красный звезда ( за участие в боевой операция на дорога конецостров-емельяновка 29 июнь 1942 г . 
) , отечественный война второй степень , медаль и почётный грамота . 
в послевоенный время окончить высокий партийный школа в москва , работать секретарь ругозёрский , сегежский , кестеньгский райком кпсс , партком треста маткожпромстрой . 
с 1962 г . 
— заведовать архивный отдел при совет министр карельский асср , с 1981 по 1985 год . 
— начальник архивный управление при совет министр карельский асср . 
автор многий публикация по история карелия , книга « воспоминание о ругозеро , друг и бой » ( 2005 ) , « иван хейкконный . 
биография » ( 2007 ) , `` мы — победить ! 
рассказ о война и герой карелия '' ( 2012 ) . 
наградить медаль российский фонд мир « за миротворческий и благотворительный деятельность » . 
лауреат год республика карелия 2007 г. депутат районный совет район калевала , верховный совет карельский асср ( 1957-1960 ) . 
умереть в петрозаводск . 
== память == почётный гражданин ругозеро . 
в 2013 г. в ругозеро установить памятный плита на мемориал партизанский отряд « вперёд » в честь д. с. александров == примечание == == литература == народный избранник карелия : депутат высокий представительный орган власть ссср , рсфср , рф от карелия и высокий представительный орган власть карелия , 1923—2006 : справочник / авт.-сост . 
а. и. бутвить . 
— петрозаводск , 2006 . 
— 320 с . 
== ссылка == человек , который созидать история 
горка — деревня в осьминский сельский поселение лужский район ленинградский область . 
== история == впервые упоминаться в писцовый книга шелонской пятина 1571 год , как деревня горка — 2½ обжа в дремяцкий погост новгородский уезд . 
деревня горка обозначить на карта санкт-петербургский губерния ф. ф. шуберт 1834 год . 
горка — деревня принадлежать провинциальный секретарь глотов и он жена , число житель по ревизия : 9 м. п. , 11 ж. п . 
( 1838 год ) деревня горка отметить на карта профессор с. с. куторга 1852 год . 
горка — деревня господин глотов , по просёлочный дорога , число двор — 4 , число душа — 16 м. п . 
( 1856 год ) горка — деревня , число житель по x-ой ревизия 1857 год : 13 м. п. , 13 ж. п. горка — деревня владельческий при река саба , число двор — 5 , число житель : 17 м. п. , 20 ж. п . 
( 1862 год ) в 1873—1881 год временнообязанный крестьянин деревня выкупить свой земельный надел у м. с. и а. з. глотов и стать собственник земля . 
согласно подворный опись 1882 год : горка — деревня захонский общество красногорский волость дом — 12 , душевая надел — 18 , семья — 11 , число житель — 33 м. п. , 34 ж. п. ; разряд крестьянин — собственник согласно материал по статистика народный хозяйство лужский уезд 1891 год , один из имение при селение горка площадь 1770 десятина принадлежать потомственный почётный гражданин п. в. байков , имение быть приобрести до 1868 год ; второе имение , площадь 656 десятина , принадлежать дворянин н. а. макарьевский , имение быть приобрести в 1888 год за 800 рубль ; третий имение , площадь 80 десятина , принадлежать купчиха е. а. сыренкова , имение быть приобрести в 1876 год за 725 рубль . 
кроме тот , один пустошь горка площадь 50 десятина принадлежать эстляндский уроженец т. ромер , пустошь быть приобрести в 1886 год за 500 рубль ; второй пустошь площадь 20 десятина принадлежать остзейский уроженец м. сакс , пустошь быть приобрести в 1887 год за 240 рубль ; третий пустошь площадь 76 десятина принадлежать остзейский уроженец я. тасс , пустошь быть приобрести в 1886 год за 700 рубль , четвёртый пустошь площадь 99 десятина принадлежать остзейский уроженец м. микмана , пустошь быть приобрести в 1886 год за 500 рубль . 
в xix — начало xx век деревня административно относиться к красногорский волость 2-й земский участок 1-й стан лужский уезд санкт-петербургский губерния . 
по данные « памятный книжка санкт-петербургский губерния » за 1905 год , деревня горка входить в захонский сельский общество , 106 десятина земля в деревня принадлежать дворянин александр василиевич трубников . 
с 1917 по 1927 год деревня горка входить в состав захонский сельсовет красногорский волость лужский уезд . 
согласно топографический карта 1926 год деревня называться горка и насчитывать 30 крестьянский двор . 
с 1927 год — в состав толмачёвский волость , и с тот же год осьминский район . 
в 1928 год население деревня горка составлять 167 человек . 
по данные 1933 год деревня горка также входить в состав захонский сельсовет осьминский район . 
c 1 август 1941 год по 31 январь 1944 год деревня находиться в оккупация . 
с 1961 год — в состав сланцевский район . 
с 1963 год — в состав лужский район . 
в 1965 год население деревня горка составлять 46 человек . 
по данные 1966 год деревня горка также входить в состав захонский сельсовет лужский район . 
по данные 1973 и 1990 год деревня горка входить в состав осьминский сельсовет . 
в 1997 год в деревня горка осьминский волость проживать 9 человек , в 2002 год — 3 человек ( русский — 67 % , белорус — 33 % ) . 
в 2007 год в деревня горка осьминский сп проживать 2 человек . 
== география == деревня расположить в северо-западный часть район к юг от автодорога 41а-186 ( толмачёво — автодорога « нарва » ) . 
расстояние до административный центр поселение — 23 км . 
расстояние до близкий железнодорожный станция толмачёво — 50 км . 
к запад от деревня протекать река саба . 
== демография == == улица == холмистый . 
== примечание == 
чонос ( исп . 
archipiélago de los chonos ) — гористый архипелаг в состав чилийский архипелаг , провинция айсен , область айсен-дель-хенераль-карлос-ибаньес-дель-кампо , чили . 
== география , описание == назвать в честь ныне исчезнуть коренной народность чоно , издавна проживать на этот остров . 
площадь архипелаг с внутренний пролив — около 13 000 км² . 
северный часть выделить в самостоятельный « под-архипелаг » — гуайтекас . 
крупный поселение на остров — городок мелинк ( остров асенсьон ) с население 1411 житель по перепись 2002 год . 
примерно в 50 километр к север от чонос , через залив корковадый , расположить другой крупный архипелаг — чилоэ . 
архипелаг чонос посещать бриг « бигль » , на который совершать кругосветный путешествие чарлзти дарвин . 
корабль находиться в акватория архипелаг 13—18 декабрь 1834 год и 7—14 январь 1835 год . 
=== крупный остров === в архипелаг насчитываться 1048 остров , большинство из который необитаемый , или населить единичный житель . 
высокий точка архипелаг — 1680 метр над уровень море ( гора куптана на одноимённый остров ) . 
мельчор — крупный остров архипелаг с площадь 864 км² ( 15-й по площадь в страна ) . 
высокий точка — 1127 метр над уровень море . 
на восточный берег остров выстроить довольно крупный порт . 
бенхамин — площадь 618 км² ( 21-й по площадь в страна ) . 
высокий точка — 923 метр . 
трайген — площадь 520 км² ( 27-й по площадь в страна ) . 
высокий точка — 701 метр . 
риверо — площадь 452 км² . 
высокий точка — 884 метр . 
три небольшой порт . 
джеймс — площадь 388 км² . 
высокий точка — 1290 метр . 
небольшой порт на южный берег . 
виктория — площадь 354 км² . 
высокий точка — 759 метр . 
на остров есть сильно вытянутый озеро примерный размер одиннадцать километр на один в сам широкий часть . 
куптана — площадь 320 км² . 
высокий точка остров и весь архипелаг в целое — 1680 метр ( вершина покрыть снег круглогодично ) . 
порт на восточный берег . 
клемент — площадь около 130 км² , высокий точка — 982 метр . 
стокс — площадь около 110 км² , высокий точка — 829 метр . 
гуамблин — площадь 106 км² , высокий точка — 218 метр . 
единственный остров архипелаг , полностью покрыть лес . 
целиком являться национальный парк . 
самый западный остров архипелаг — от близкий « собрат » , остров ипьюн , он отделять около 28 километр , в то время как всё остальной остров архипелаг расположить гораздо кучный . 
ипуна — площадь около 90 км² , высокий точка — 171 метр . 
самый западный , после гуамблин , остров архипелаг . 
небольшой порт на восточный берег . 
отличаться от другой остров архипелаг отсутствие выраженный холм и плодородный почва . 
трансито — площадь около 80 км² , высокий точка — 883 метр . 
чафферс — высокий точка 670 метр . 
лус — высокий точка 731 метр . 
автоматический маяк на северный берег . 
=== крупный пролив === мораледа — отделять архипелаг от остров магдалена и от континент , длина — 133 километр . 
нинуалак — длина около 61 километр . 
перес-сура — длина около 56 километр . 
хороший для навигация с северо-запад архипелаг на он юго-восток и обратно . 
дарвин — длина около 55 километр , ширина достигать 4,8 километр . 
самый безопасный проход для корабль от пролив мораледа до тихий океан и обратно ( направление запад—восток ) . 
кинг — длина около 53 километр . 
туамап — длина около 48 километр , ширина достигать 8 километр . 
перес-норта — длина около 48 километр , прямой , глубокий и широкий пролив , безопасный проход для корабль сквозь архипелаг по направление север—юг . 
пуллуша — длина около 24 километр , ширина достигать 1,6 километр . 
самый безопасный проход для корабль сквозь архипелаг по направление север—юг . 
== смотреть . 
также == список остров чили островной чили == примечание == == ссылка == остров чили : координата , площадь , высота , население и пр . 
архивный копия от 22 февраль 2020 на wayback machine ( англ . ) 
на сайт islands.unep.ch островной территория чили ( русый . ) 
( недоступный ссылка ) . 
архивировать 3 март 2016 год . 
на сайт eastmartour.com 
хадер ( араб . 
الحاضر‎ ) — город на северо-запад сирия , расположить на территория мухафаза халеб . 
входить в состав район джебель-семъан . 
являться административный центр одноимённый нахий . 
== история == город быть основать арабский племя тануха ( поселение бедуин ) в iv век при византийский правление . 
== географический положение == город находиться в западный часть мухафаза , на высота 279 метр над уровень море . 
хадер расположить на расстояние приблизительно 18 километр к юго-запад от алеппо , административный центр провинция . 
== население == по данные официальный перепись 2004 год численность население город составлять 8550 человек ( 4603 мужчина и 3947 женщина ) . 
== примечание == == ссылка == эль-хадер на топографический карта генштаб 
петухово — пассажирский железнодорожный платформа томский ветвь западно-сибирский железный дорога . 
находиться остановочный пункт на территория томский район томский область , в населить пункт железнодорожный разъезд петухово , в 2,5 км от село петухово . 
код еср : 873738возле платформа находиться дачный участок . 
поезд тайга-1 — томск-2 , томск-1 — басандайка и обратно . 
близкий транспортный узлы56 км ( рябинка ) , остановочный пункт ~ 1 км петухово , автобусный остановка ~ 2 км петухово , новостройка автобусный остановка ~ 3 км каштак , остановочный пункт ~ 4 км богашёво , аэропорт ~ 5 км межениновка ж/д станция ~ 5 кмсоседний станция ( тр4 ) 873723 межениновка 873742 каштак == примечание == 
храм покрова́ пресвято́ть богоро́дица — православный храм железногорский епархия в село жидеевка железногорский район курский область . 
== история == церковный приход в жидеевка известный с начало xviii век . 
по данные 1784 год в село действовать храм , освятить в честь покров пресвятой богородица . 
при храм иметься 3 двор священно- и церковнослужитель , в который проживать 15 человек . 
строительство новый , каменный здание однопрестольный храм , сохраниться по сей день , завершиться в 1792 год . 
в тот же год храм быть освятить . 
приход покровский церковь состоять из один село жидеевка , без деревня . 
в разный время в храм служить священник : иван борисович еленский ( 1815 ) , василий иванович кремпольский ( 1890 ) , василий стефанович булгаков ( 1908 ) и другой . 
после принятие советский правительство декрет о отделение церковь от государство в 1918 год покровский храм продолжать действовать по договор , заключить религиозный общество с михайловский волостной исполнительный комитет . 
согласно декрет вцик от 23 февраль 1922 год из церковь быть изъять серебряный крест 84-й проба вес около 1 фунт . 
в 1924 год община верующий покровский храм быть перерегистрировать . 
решение михайловский районный исполнительный комитет от 10 сентябрь 1929 год покровский церковь в село жидеевка быть закрытый , её здание передаваться для использование под маслобойный завод . 
церковный имущество быть передать районный финансовый отдел . 
с это время служба в храм не вестись . 
в время великий отечественный война в село стоять немецкий гарнизон , часть храм , колокольня и притвор быть разрушить , сохраниться часть здание использоваться немец в качество тюрьма . 
после война храм использоваться как конюшня , склад , магазин . 
в 1996 год быть воссоздать приход церковь . 
служба вестись в соседний с храм одноэтажный кирпичный здание . 
с 2001 год под руководство иерей вячеслав исаенкова быть начать работа по восстановление храм . 
стена внутри храм очистить до сам кирпич . 
придел храм и купол отстроить заново . 
над восстановление храм трудиться как местный житель , так и житель соседний село . 
в государственный архив курский область храниться метрический книга покровский церковь за 1873 , 1877 , 1880 , 1882 , 1885 , 1890 и 1895 год . 
== архитектура == == примечание == == литература == 1 // из история храм курский епархия / в. л. богданов , н. а. елагин . 
— курск : архивный управление курский область , 2014 . 
— 188 с . 
— 150 экз . 
== ссылка == история храм покров пресвятой богородица в жидеевка церковь покров пресвятой богородица на « яндекс . 
фотка » 
нигинахон арслонович шермухамедов ( родиться . 
26 март 1962 год в каракульский район бухарский область узсср ) —узбекистанский учёный , философ и педагог и активный участник международный конференция и симпозиум . 
доктор философский наука , заведовать кафедра « философия и основа духовность » факультет социальный наука национальный университет узбекистан имя мирзо улугбек . 
почётный член президиум российский философский общество , председатель узбекистанский отделение рфо. , член президиум общество дружба узбекистан-азарбайджан . 
главный редактор международный журнал « философия и жизнь » , член редколлегия 6 международный научный журнал , такой как « адам ала » ( « мир человек » ) , « ала фараби » ( казахстан ) , `` исторический психология и социология история '' ( россия ) , « вестник рфо » ) и другой . 
участник 22-го всемирный философский конгресс в сеул - ( республика корея , 2008 ) , 23-го всемирный философский конгресс в афины - ( греция , 2013 ) , 24-го всемирный философский конгресс в пекин - ( китай , 2018 ) . 
в настоящий время заведовать кафедра `` философия и основа духовность '' а также преподаватель по специальный дисциплина `` онтология и теория познание '' , `` философия образование '' , `` философия техника '' и `` философия наука '' в национальный университет узбекистан . 
защитить кандидатский диссертация на тема « влияние диалектико-материалистический мировоззрение на стиль мышление учёный » ( 1988 ) . , докторский диссертация на тема `` социально философский аспект формирование стиль мышление учёный '' ( 2002 ) . 
26 март 2022 г. в национальный университет узбекистан имя м. улугбек провести международный конференция `` перспектива обеспечение соотношение образование и воспитание в евразийский пространство '' посвятить 60-лётный юбилей и 40-летний творческий-педагогический деятельность профессор нигина шермухамедов . 
== семья == отец — арслон шермухамед - второй секретарь каракульский райком бухарский область , в настоящий время пенсионер . 
дочь - бабаев асаль бахрамович - главный специалист отдел работа спецшкола министерство народный образование республика узбекистан , магистрантка 2 курс универсиетет журналистика узбекистан . 
сын - назаров хондамир студент 1 курс филиал университет экономика имя плеханов в город ташкент . 
дядя — саид шермухамед академик академия наука республика узбекистан , заслужить деятель наука , доктор философский наука , профессор . 
== работа == известный в основное свой работа по методология наука , философия наука , эпистемология и философия образование . 
она автор 20 учебник для направление бакалавриат и специальность магистратура философия , 5 из они получить диплом 1 , 2 , 3 степень , а также поощрительный приз на конкурс `` хороший учебник и учебный литература год '' республика узбекистан , 300 стать , 2 монография и 4 монография в соавторство с международный научный сообщество . 
она учебник « фалсафа » ( « философия » ) для студент бакалавриат использоваться в качество общий учебник для студент бакалавриат философия в узбекистан . 
н.шермухамедов обладатель 16 лицензия и выдать для публикация учебный литература , 2 из они в соавторство , 3 патент в соавторство . 
=== список опубликовать работа === action document for inter-cultural and inter-ethnic dialogue | [ documento de acción para el diálogo intercultural e interétnico ] . 
=== активность === профессор нигина шермухамедов считаться один из ведущий философ в узбекистан и страна снг в целое , активно принимать участие в обсуждение реформа как система образование так и политический и социальный жизнь общество . 
основатель научный школа `` философия и методология наука '' , `` онтология и теория познание `` научный руководитель 12 ученик . 
н.шермухамедов являться член президиум узбекистанский азербайджанский общество дружба и член узбекский этнокультурный центр в астана ( казахстан ) .профессор нигина шермухамедов принимать активный участие в проводить мероприятие в казахстан посвятить 1150 летие аля-фараби , в частность выступить на пленарный заседание в онлайн конференция на тема `` жизнь и творчество аль фараби '' алматы 2020 год 14-15 май . 
профессор н.шермухамедов выступить на пленарный заседание в онлайн-конференция « жизнь и творчество хайруллаев и кобесова » , провести центр `` аля-фараби '' при казахский национальный университет в алматы , казахстан , 8 декабрь 2020 года.профессор н.шермухамедов выступить на пленарный заседание на международный конференция на тема `` современный мир и право '' посвятить 75 год онн проводить башкирский университет башкирия , россия . 
профессор н.шермухамедов выступить на пленарный заседание в онлайн конференция на тема `` культура образование и наука в система конституционный право и свобода '' провести центр публично правовой исследование узбекистан и фонд конрад аденауэр 7-8 декабрь 2020 год в ташкент , узбекистан . 
она являться организатор международный научный онлайн конференция на тема `` современный парадигмальный проблема образование в евразийский пространство '' 29 май 2020 год г. ташкент , а также международный научно-практический онлайн-конференция `` глобальный партнёрство как условие и гарантия стабильный развитие '' который состояться в 23-24 октябрь 2020 год , в город ташкент . 
можно сказать , что всё этот усилие отразиться на включение национальный университет узбекистан в международный рейтинг вузов.профессор шермухамедов принять участие в онлайн презентация , посвятить книга азербайджанский публицист , историк теймур атаев `` феномен амир тимур '' . 
она рецензия на книга быть сосредоточить на личный аспект личность амир темур , а не на внешний , более известный . 
== примечание == == ссылка == nigina shermuhamedova ( русый . ) . 
академия google . 
дата обращение : 19 июль 2020 . 
nigina shermukhamedova ( 0000-0001-6887-2479 ) ( англ . ) . 
orcid.org . 
дата обращение : 19 июль 2020 . 
scopus preview - author feedback wizard ( англ . ) . 
scopus . 
дата обращение : 19 июль 2020 . 
убийство украинский политика и государственный деятель евгений кушнарёв произойти 16 январь 2007 год , когда он быть ранить выстрел в время охота около село красный шахтёр изюмский район харьковский область . 
ранение оказаться смертельный , и кушнарёв , не приходить в сознание , умереть на следующий день , 17 январь , в городской больница город изюм , куда быть доставить после ранение . 
по различный мнение , убийство евгений кушнарёв сильно отразиться на дальнейший развитие политический , общественный и экономический событие на украина , « партия регион » , харьковский область . 
после убийство озвучиваться разный версия он смерть : от несчастный случай до политический убийство . 
дело о убийство евгений кушнарёв быть закрытый верховный суд украина 9 сентябрь 2009 год . 
== убийство == 16 январь 2007 год евгений кушнарёв получить огнестрельный ранение в время охота , на который он выехать по приглашение хозяин изюмский угодье — семья завальный , и находиться на охота в группа однопартиец и коллега , точный перечень который неизвестный . 
также неизвестный точный обстоятельство получение смертельный ранение . 
=== борьба за жизнь === игорь шурма , директор департамент здравоохранение и социальный вопрос , заявить , что борьба медик за жизнь евгений кушнарёв являться высокопрофессиональный и оперативный работа . 
кушнарёв в процесс реанимация сделать операция , в результат который удалить часть кишечник и один почка , раздробить пуля . 
консилиум врач трактовать ранение кушнарев как несовместимый с жизнь . 
=== смерть === 17 январь евгений кушнарев , не приходить в сознание , скончаться в изюмский больница . 
официальный заявление о смерть кушнарёв огласить главный врач-анестезиолог украина феликс глумчер . 
в заявление указываться , что евгений кушнарёв умереть в 13:45 по киевский время вследствие остановка сердце . 
== расследование == сразу после убийство быть начать расследование , ход который широко освещаться средство массовый информация . 
в декабрь 2007 год прокуратура харьковский область предъявить обвинение помощник народный депутат дмитрий шенцева — дмитрий завальный , который являться участник охота , где быть смертельно ранить евгений кушнарёв , по часть 1 статья 119 уголовный кодекс украина « убийство по неосторожность » . 
по версия следствие , выпустить они из карабин пуля срикошетить в евгений кушнарев . 
кроме тот , завальный быть предъявить обвинение по часть 1 статья 263 « незаконный ношение огнестрельный оружие » . 
15 май 2009 год апелляционный суд харьковский область удовлетворить ходатайство дмитрий завальный о амнистия . 
дело о убийство евгений кушнарёв быть закрытый верховный суд украина 9 сентябрь 2009 год . 
семья и родный евгений кушнарёв , а также они адвокат , считать , что дмитрий завальный не совершать это преступление , и называть убийство умышленный . 
василий киселёв , наталия витренко , виктор янукович называть убийство неслучайный . 
== последствие == === оценка « по горячий след » === непосредственно после убийство евгений кушнарёв ряд политолог заявить , что это являться большой потеря для партия регион . 
виктор янукович также подтвердить , что кушнарёв не мочь быть никто заменить . 
=== оценка по прошествие время после убийство === виль бакир , ректор харьковский университет они . 
в. н. каразин , выразить мысль , что смерть кушнарёв « сильно отразиться на развитие политический , общественный и экономический событие » . 
михаил добкина , городской голова харьков , высказать мнение , что если бы кушнарёв не быть убить , он бы не допустить досрочный роспуск верховный рада украина , произойти в апрель 2007 год . 
политик тарас черновол , считать , что он отец и евгений кушнарёв являться два основный идеолог украина , и после смерть оба — страна оказаться в тупик . 
василий салыгин , глава харьковский областной совет , накануне годовщина убийство кушнарёв , 16 январь 2008 год , предположить , что правительство тимошенко пользоваться отсутствие авторитет евгений петрович . 
русский поэт и прозаик станислав минаков в 2021 год назвать преждевременный смерть евгений кушнарёв огромный по свой последствие событие для украина . 
« если бы этот выдающийся человек не быть устранить из жизнь столь безвременно , 2014-й и другой год быть бы прожить страна иначе » — написать автор . 
=== мнение политолог согласно опрос институт горшенин в январь 2011 год === по инициатива харьковский филиал институт горшенин в январь 2011 год быть собрать мнение политолог о роль кушнарёв в история харьковский область и украина в целое . 
политолог владимир никитин высказать мнение , что последний публикация кушнарев в январь 2007 год быть посвятить поиск украинский национальный идея . 
политолог владимир малинкович заключить , что трагедия смерть евгений кушнарев состоять в тот , что кушнарев именно сейчас как никто другой быть бы нужный страна . 
политолог и журналист дмитрий губин высказать мнение , что у кушнарёв присутствовать стройный система взгляд на жизнь харьков , и выразить сожаление , что среди действовать на украина политик на настоящий момент мало человек , « способный не просто продолжать это наследие , но и грамотно он артикулировать » . 
депутат андрей логвиненко сказать , что с смерть кушнарёв уйти целый эпоха управление харьковский область , а партия регион в лицо кушнарёв потерять высокоинтеллектуальный , прошедшее серьёзный управленческий школа публичный политика . 
российский геополитика константин затулин заявить , что смерть кушнарёв быть закономерный . 
согласно он слово , смерть кушнарев быть « и вовремя , и невовремя , перед очередной этап , когда нужно быть принимать решение » . 
== в литература == после парламентский выборы 2006 год кушнарёв начать работать над книга « выборы и вилы » . 
в 2009 год украинский писатель андрей кокотюха написать детективный роман о убийство евгений кушнарёв . 
в роман писатель моделировать ситуация , который мочь предшествовать гибель политика . 
== примечание == == литература == кокотюха а. евгений кушнарёв : жизнь под прицел . 
роман-версия . 
— харьков : фолио , 2009 . 
— 313 с. isbn 966-03-4713-8 978-966-03-4713-7 дмитрий гомон , александр ильченко , олег люлька , анастасия рафал , константин ряпол .. украина в 2007-м : роспуск парламент и гибель кушнарев ( русый . 
) , segodnya.ua ( 26 июнь 2011 ) . 
дата обращение 9 декабрь 2011 . 
ста́рый чукалы́ ( тат . 
иск чокал ) — село в дрожжановский район республика татарстан , административный центр и единственный населить пункт старочукалинский сельский поселение . 
== география == село находиться в верховье река больший якнуть , в 9 км к юг от районный центр , село старое дрожжаный . 
== история == село известно с 1665–1667 год ( по один из версия , основать в период казанский ханство ) . 
в xviii — первый половина xix век житель относиться к категория государственный крестьянин ( выполнять лашманнуий повинность ) . 
они основной занятие в этот период — земледелие и скотоводство , быть распространить отходничество на шахта , фабрика и завод , сезонный сельскохозяйственный работа . 
в начало xx век в село иметься 4 мечеть , 3 медресе , 24 торгово-промышленный заведение . 
в этот период земельный надеть сельский община составлять 3162,5 десятина . 
в 1917 год в село открыть школа первый ступень . 
до 1920 год село входить в дрожжановский волость буинский уезд симбирский губерния . 
с 1920 год в состав буинский кантон тасср , с 10 август 1930 год — в дрожжановский район . 
в 1930 год в село организовать колхоз « кызыл чокал » , в 1932 год образовать чукалинский мтс ( действовать до 1958 год ) . 
с 1 февраль 1963 год село в буинский , с 30 декабрь 1966 год — в дрожжановский район . 
== население == численность население по год национальный состав село : татарин . 
== экономика == житель работать преимущественно в крестьянский ( фермерский ) хозяйство , заниматься полеводство , мясо-молочный скотоводство . 
== объект образование , медицина и культура == в село действовать неполный средний школа , детский сад , дом культура ( с 1971 год ) , библиотека ( с 1972 год ) , фельдшерско-акушерский пункт . 
== религиозный объект == мечеть ( с 1992 год ) , медресе ( с 2003 год ) . 
== литература == татарский энциклопедия : в 6 так . 
/ гл . 
ред . 
м.х . 
хасан , отв . 
ред . 
г.с . 
сабирзян . 
– казань : институт татарский энциклопедия ан рт , 2010 . 
– так . 
5 : р–с–т . 
– 736 с . 
== примечание == 
марк лек ( англ . 
mark leckey ; родиться . 
1964 , беркенхед , великобритания ) — британский современный художник , работать с коллаж , музыка и видео . 
завоевать популярность благодаря несколько видеоролик в техника реди-мейд и жанр видео-арт , рождать чувство ностальгия и тревога и использовать элемент поп-культура . 
наиболее известный работа — fiorucci made me hardcore ( 1999 ) и industrial light and magic ( 2008 , премия тёрнера ) . 
работа лек широко представить на международный уровень , включая персональный выставка в kölnischer kunstverein ( кёльн , 2008 ) и в le consortium ( дижон , 2007 ) . 
перформанс художник проводиться в нью-йоркский музей современный искусство , центр искусство абронс ( 2009 ) , институт современный искусство в лондон ( 2009 ) , в музей соломон гуггенхейм ( 2008 ) . 
произведение храниться в собрание галерея тейт и центр помпида . 
== биография == лек родиться в беркенхед , графство мерсисайда , неподалёку от ливерпуль . 
в интервью 2008 год в the guardian он описать , как расти в рабочий семья и в юность примкнуть к кажуалам . 
оба родитель лек работать в ливерпульский компания littlewoods , продавать одежда и заниматься букмекерство . 
посещать школа в элсмир-порт , графство чешир . 
в 15 год лек бросить школа , получить аттестат только по один предмет — искусство . 
с 19 год одержимый изучать древний цивилизация . 
лек называть себя самоучкой . 
после разговор с отчим , сдать экзамен повышенный уровень и поступить в академия художество в ньюкасл , где без особый удовольствие учиться с 1987 по 1990 год . 
в конец 1995 год лек переехать в нью-йорк . 
в первый раз он вернуться в лондон в 1997 год и работать в агентство веб-дизайн online magic . 
в 1999 год , в момент создание видео fiorucci made me hardcore , лек жить в крошечный квартира на уиндмилла-стрит в фицровие . 
в это же время вместе с эдом лалик ( англ . 
ed laliq ) он создать группа donateller . 
они первый выступление состояться в 414 club в брикстон . 
поздний к группа присоединиться энрико дэвид и бонний кэмплина . 
в 2005 год лек поступить в качество профессор в штедельшуля в франкфурт-на-майне , германия и до 2009 год преподавать кинематография . 
о настоящий время лек жить в северный лондон с свой жена лиззь кэри-томас , куратор современный искусство в галерея « серпентайна » , и дочь . 
=== карьера === тема работа марк лек в область видео-арт характеризоваться критик дейлом макфарленд из журнал frieze как « безвкусный , но странный образ романтически элегантный аспект британский культура » . 
в интервью the guardian художник сказать , что он нравиться идея позволять « культура использовать вы в качество инструмент » , но добавить , как только автор начинать думать о что-то как о искусство , как работа быть действовать , художественный процесс прекращаться . 
мэтью хиггс описывать работа лек как « обладать странный , не похожий на искусство качество , находиться на остриё нож , где встречаться искусство и жизнь » . 
в качество тот , кто оказать больший влияние на творчество , лек назвать калифорнийский критика эрик дэвис . 
сам себя он отнести к представитель поп-арт . 
в 1990 год марк лек вместе с дэмьеном херстома участвовать в выставка new contemporaries в лондонский институт современный искусство . 
в дальнейший он не участвовать в публичный мероприятие и вернуться только в 1999 год с работа fiorucci made me hardcore . 
в 2004 год лек участвовать в манифест 5 . 
в 2006 год он быть пригласить на триеннале галерея тейт . 
в 2013 год лек совершить поездка по великобритания в рамка кураторский проект the universal addressability of dumb things , заказать галерея хейворда . 
осень 2014 год в центр современный искусство wiels брюссель состояться ретроспективный выставка работа лек . 
получить название lending enchantment to vulgar materials ( « придавать очарование вульгарный материя » ) , она на 2019 год оставаться крупный выставка лек . 
название выставка заимствовать из письмо гийома аполлинер , в который поэт утверждать , что он и кинорежиссёр жорж мельеса « придавать очарование вульгарный материя » . 
== известный работа == === fiorucci made me hardcore ( 1999 ) === в 1999 год гэвино браун , мартин макгоун и марк лекка быть на частный просмотр в один из галерея лондон . 
в время беседа с эмма декстер , тогдашний куратор институт современный искусство , лек заявить , что самый захватывать вид искусство являться музыкальный видео . 
заинтриговать декстер предложить художник создать подобный работа . 
лек снять 15-минутный фильм , который назвать fiorucci made me hardcore . 
премьерный показ видеоролик состояться в институт современный искусство . 
работа представлять себя подборка чужой материал , посвятить подпольный музыкальный и танцевальный сцена великобритания 1970—1990-й год . 
фильм начинаться с диско-сцена 1970-й год , упоминать о северный соул конец 1970-й и начало 1980-й год и завершаться рейв 1990-й год . 
наложить друг на друг звуковой дорожка сопровождать видеоряд , создавать ощущение единство и непрерывность повествование . 
в некоторый место добавить разговор . 
в середина видео вставить анимация : татуировка птица как будто оживать , срываться с рука танцор и перелетать в следующий кадр на рука посетитель ночной клуб . 
некоторый танцевальный движение повторяться в цикл в течение несколько секунда , другой — в замедлить режим . 
значительный часть материал заимствовать из фильм тони палмера 1977 год « казино уиган » ( англ . 
the wigan casino ) , снятой для granada television . 
лек повторять опыт другой художник апроприативный видео-арт , и критика находить в работа сходство с литературный техника нарезка уильям берроуза , заключаться в тот , что текст разбиваться на предложение и слово , перемешиваться и превращаться в новый текст . 
рассматривать несколько первый видеофильм лек , среди который , помимо fiorucci… , we are ( untitled ) ( 2000 ) и parade ( 2003 ) , искусствовед кэтрин вуд писать , что они « представлять человеческий субъект , стремиться перейти в уменьшить размерность . 
он танцевать , принимать наркотик и наряжаться , пытаться превзойти упрямый физика тело и исчезнуть в абстрактный отождествление с экстаз от музыка или цельность образ » . 
название , по слово лекка , призвать показать , что « что-то столь банальный , броский и утилитарный , как марк джинсы , мочь быть присвоить группа человек и превратить в нечто тотемичный , мощный и жизнеутверждающий » . 
лек признаться , что плакать в время создание видео . 
=== sound system ( 2002 ) === sound system ( 2002 ) — один из « погружать » работа лек , который создавать звуковой и визуальный воздействие на зритель . 
=== made in 'eaven ( 2004 ) === действие видео происходить в лондонский студия лек . 
камера вращаться вокруг « кролик » джефф кунс ( 1986 ) , который находиться в центр пустой комната . 
видеоряд записать на 16-мм киноплёнка и « выставить на постамент как скульптура » . 
на зеркальный поверхность скульптура чётко отражаться комната , но отражение камера нет , и через некоторый время зритель понимать , что в студия никогда не быть « кролик » — это быть компьютерный образ работа кунс . 
лек являться поклонник кунс , объяснять свой увлечение тем , что кролик являться почти недоступный человек совершенство , появиться как только кунс он вообразить . 
я всегда слишком вовлечь в работа `` . 
=== пьяный пекарь ( 2006 ) === видео использовать комикс-стрип drunken bakers из журнал viz , придумать барни фармер и иллюстрировать ли хиль . 
лек снимать комикс , добавлять крупный план и джамп-кат , чтобы создать ощущение покадровый анимация . 
всё реплика с изображение удалить и заменить звуковой диалог , дословно воспроизвести по комикс сам художник и стивен клейдон , участник группа jacktoojack . 
добавить звуковой эффект отрыжка , рвота , прихлебывание , а между эпизод использоваться переход с затемнение . 
видео проецироваться на белый стена в полностью белый комната , снаружи комната проецироваться часы , отсчитывать время от три до четыре , а затем повторять цикл . 
в комикс и видео отсутствовать цвет , поэтому в комната только два цвет : чёрный и белый . 
как и некоторый из предыдущий работа , видео показывать « гедонистический трата время как средство ( временной ) избавление от ограничение капитализм и взрослый ответственность » . 
роберт смит отмечать : « мистер лекка создавать гнетущий чувство непреодолимый влечение пьющий к забвение , раскрывать болезненный реалия , который часто порождать комедия » . 
лек не получать официальный разрешение на использование комикс от журнал viz , « который , в редкий случай корпоративный озарение , предоставить разрешение задний число » . 
=== felix gets broadcast ( 2007 ) === в работа использовать один из ранний фигурка кот феликс . 
подобный фигурка использоваться в экспериментальный передача ранний телевидение . 
=== industrial light and magic ( 2008 ) === работа industrial light and magic получить премия тёрнера 2008 год . 
в она использовать видеолекция cinema-in-the-round , в который « художник предлагать подборка свой выступление о кинематограф , телевидение и видео на тема отношение объект и изображение . 
=== greenscreenrefrigeratoraction ( 2010 ) === перформанс начинаться с вдыхание газ , использовать в качество хладагент в холодильник samsung . 
с помощь цифровой модуляция лекка озвучивать внутренний монолог чёрный холодильник samsung , который пытаться осознать себя и окружающий мир . 
работа , по слово лек , являться свой род фантазия : он мочь привести себя в « состояние вне себя , подобный холодильник , менее человеческий , ощущать как образ » . 
=== bigboxstatueaction ( 2003—2011 ) === в работа bigboxstatueaction один из звуковой система лек завязывать разговор с знаковый британский модернистский скульптура , такой как jacob and the angel джейкоб эпстайный и произведение генри мур . 
чтобы получить ответ от скульптура , лек исполнять « серенада » , создать из семплировать музыка и архивный материал . 
=== the universal addressability of dumb things / uniadddumths ( 2013—2015 ) === лек курировать выставка the universal addressability of dumb things в nottingham contemporary . 
название отсылать к гипотетический концепция из область компьютерный технология , согласно который « возможный сеть объект , коммуницировать между себя как разумный агент » . 
в три экспозиция , проходить в три разный галерея быть представить предмет и произведение искусство широкий исторический период . 
в 2015 год лекей продемонстрировать uniadddumths , реплика оригинальный выставка , в кунстхалл базель . 
быть представить полностью воспроизвести с помощь 3d-печать и картон версия объект , экспонироваться в время оригинальный выставка . 
=== dream english kid , 1964 - 1999 ad ( 2015 ) === фильм-коллаж , посвятить переходный возраст . 
лек использовать « найти воспоминание » о свой жизнь с начало 1960-й до конец 1990-й год , который постепенно наращивать тревожность и оцепенение . 
гарри торн из журнал frieze писать , что элемент фильм , такой как повторяться упоминание солнечный и лунный затмение ( который лек астрологически относить к себя , так как родиться под знак рак , который управлять луна ) , и обратный отсчёт , « отражать желание постичь более крупный вселенная , чем характерный как для конкретный эпоха , так и для сам художник » . 
== коллекция == работа лек храниться в постоянный коллекция следующий музей : галерея тейт , лондон ; центр жорж помпида , париж . 
== примечание == == ссылка == канал марк лек на youtube fiorucci made me hardcore ( 14:46 ) ( 1999 ) на ubuweb кинотеатр в тур ( 42:00 ) ( 2007 ) на ubuweb 
ким чхан хи ( кор . 
김창희 ? , 金昌熙 ? , 14 февраль 1921 — 18 январь 1990 ) — южнокорейский тяжелоатлет , призёр олимпийский игра , чемпион азиатский игра . 
== биография == родиться в 1921 год . 
в 1948 год занять 6-й место на олимпийский игра в лондон . 
в 1952 год занять 4-й место на олимпийский игра в хельсинки . 
в 1954 год завоевать золотой медаль азиатский игра . 
в 1956 год стать бронзовый призёр олимпийский игра в мельбурн . 
== ссылка == ким чхан хи — олимпийский статистика на сайт sports-reference.com ( англ . ) 
александр василиевич тетерин ( 1927 — 14 июнь 1990 ) — советский дипломат , чрезвычайный и полномочный посол . 
== биография == член кпсс . 
1968—1971 год . 
— советник посольство ссср в оар . 
1971—1973 год . 
— советник-посланник посольство ссср в оар ( с 1971 — в египет ) . 
1973—1974 год . 
— сотрудник центральный аппарат мид ссср . 
1974—1978 год . 
— чрезвычайный и полномочный посол ссср в нигерия . 
1978—1980 год . 
— сотрудник центральный аппарат мид ссср . 
1980—1982 год . 
— начальник консульский управление мид ссср . 
1978—1982 год . 
— сотрудник центральный аппарат мид ссср . 
1982—1987 год . 
— сотрудник аппарат цк кпсс . 
1987—1990 год . 
— чрезвычайный и полномочный посол ссср в норвегия . 
== литература == « дипломатический словарь » под ред . 
а. а. громыко , а. г. ковалёв , п. п. севостьянов , с. л. тихвинский в 3-й том , м. , « наука » , 1985—1986 . 
— так . 
3 , с . 
462 . 
== ссылка == биография на proza.ru 
лизетта модеть ( немой . 
lisette model , собственно elise amelie felicie stern , 10 ноябрь 1901 , вена — 30 март 1983 , нью-йорк ) — американский фотограф австрийский происхождение , один из основоположница стрит-фотография . 
== биография == родиться элиз амелия фелиция штерн в вена . 
отец — итальянско-австрийский еврей , военный врач , мать — француженка , католичка . 
через два год после рождение лизетта семья изменить фамилия на сейберт . 
учиться у частный педагог , свободно владеть три язык . 
заниматься музыка у арнольд шёнберг , быть близкий к он круг . 
после смерть отец семейство переехать в франция . 
в 1924 переехать в париж , чтобы учиться вокальный искусство , её наставница быть польский певица-сопрано мария френд . 
в 1933 бросить музыка и начало заниматься живопись у андре лот , среди ученик который быть в это время анри картие-брессон и георгий гойнинген-гюна . 
параллельно учиться фотография у свой сестра ольга зайберт и фотограф венгерский происхождение , жена андре кертёс рожа андре ( собственно роза кляйн , 1905—1970 ) . 
в 1934 начало самостоятельно фотографировать в ницца . 
в 1937 выйти замуж за художник евс модеть , еврейский выходец из россия , в 1938 они переехать в сша . 
лизетта модеть стать там профессиональный фотограф , регулярно печататься в harper ’ s bazaar , быть принять в нью-йоркский фотографический лига . 
в 1940 состояться её выставка в музей современный искусство . 
в то время родиться её самый известный серия фотография « отражение » ( « reflections » ) и « бежать нога » ( « running legs » ) . 
с 1951 преподавать в новый школа социальный исследование параллельно с свой подруга беренис эббот . 
наиболее известный её ученик — диана арбюс и ларри финк . 
среди её самый известный фотография это время — портрет фрэнк синатр , жорж сименона , элла фицджеральд , луис армстронг . 
== признание и награда == почётный доктор новый школа социальный исследование ( 1981 ) , наградить медаль париж ( 1982 ) . 
== литература == lisette model : fotografien 1934—1960 . 
wien : kunsthalle ; winterthur : fotomuseum , 2000 sussman e. lisette model . 
london ; new york : phaidon , 2001 stourdzé s. lisette model . 
paris : l. scheer , 2002 == примечание == == ссылка == ( фр . ) 
на сайт мастер фотография ( русый . ) 
брайтенхайн ( немой . 
breitenhain ) — коммуна в германия , в земля тюрингия . 
входить в состав район заале-орёл . 
население составлять 166 человек ( на 31 декабрь 2006 год ) . 
занимать площадь 5,57 км² . 
официальный код — 16 0 75 007 . 
== ссылка == официальный страница 
людвик марек ( польск . 
ludwik marek , также людвиг или луи марек , фр . 
louis marek ; 1837 , тарнополь — 18 январь 1893 , лев ) — польский пианист , композитор и музыкальный педагог . 
сын юзеф марек , учитель музыка и пение в тернопольский гимназия . 
учиться в львов у ян хеллебранд ( 1808—1861 ) , затем у карла микули . 
дебютировать с концерт в львов в 1854 год , удостоиться высокий оценка критика . 
далее гастролировать в германия , австрия , румыния и россия , работать домашний учитель музыка . 
в 1870 год окончательно обосноваться в львов , руководить духов оркестр « гармония » , открыть свой музыкальный школа . 
в 1872 год совершенствовать свой мастерство в веймар под руководство ференц лист . 
выступать в город с концерт , составлять конкуренция микули и выступать с позиция приверженец новый немецкий школа ( в то время как микули оставаться ученик и последователь фридерика шопен ) ; впрочем , мориц розенталь в свой воспоминание ставить музыкальный квалификация марек заметно ниже . 
организовывать львовский гастроль ведущий музыкант — в частность , ганс фон бюлов и антон рубинштейн . 
в музыкальный школа марек преподавать также он жена мария , уродить мандель . 
помимо фортепианный пьеса , сочинить опера « болеслав смелый и святой станислав » ( польск . 
bolesław śmiały i św . 
stanisław ) , поставить в львов в 1876 год , легенда для симфонический оркестр , ряд песня . 
похоронный на лычаковский кладбище ; могила музыкант , затерянный на протяжение многий десятилетие , в 2017 год быть найти и отреставрировать . 
== примечание == == литература == л. мазеп , л. садов . 
марек , людвік // українська музичный енциклопедіть . 
/ гол . 
редкола . 
г. скрипникнуть . 
— киїть : імфа нана , 2011 . 
— так . 
3 : [ л — м ] . 
— с . 
308—309 . 
архитектура выбор — это разработка различный способ предоставление выбор индивид , с помощь который можно повлиять на он решение . 
термин « архитектура выбор » быть первоначально ввести ричард талер и касс санстейный в они книга 2008 год « nudge . 
архитектура выбор » . 
архитектор выбор мочь влиять на поведение человек с цель оздоровление , улучшение и продление жизнь . 
с помощь различный аспект специалист подталкивать человек к эффективный выбор , не запрещать ничего и не вносить заметный изменение в они экономический привычка . 
этот подход являться пример « либертарианский патернализм » . 
== инструмент == человек , из-за различный предубеждение , совершать предсказуемый ошибка , который можно избежать при условие сосредоточенность , исчерпывающий информация , развитой когнитивный способность и полный самоконтроль . 
инструмент ( использовать ) доступный архитектор выбор : === количество альтернатива === в классический экономика считаться , что увеличение количество вариант выбор мочь увеличить полезность или не изменить её . 
в сила когнитивный ограничение человек лёгкий принять решение , когда предлагаться ограниченный количество вариант . 
при слишком обширный выбор появляться проблема избыток выбор . 
представление информация о альтернатива также мочь уменьшить когнитивный усилие , связанный с обработка , и уменьшить количество ошибка . 
это , как правило , мочь быть достигнуть путём повышение возможность оценка и сопоставимость возможный вариант . 
=== выбор по умолчание === один из причина отклонение в сторона статус-кво — недостаток внимание . 
вариант по умолчание работать как один из самый мощный и популярный инструмент , доступный архитектор выбор . 
значение по умолчание — это настройка или вариант выбор , который применяться к человек , который не предпринимать активный шаг для они изменение . 
данный когнитивный искажение мочь эффективно использоваться в государственный политика , например , помочь повысить показатель донорство орган . 
=== выбор с течение время === результат выбор , который проявиться в будущее , быть зависеть от несколько предубеждение . 
например , человек , как правило , предпочитать положительный результат сейчас в ущерб будущее результат . 
это мочь привести к ущерб в область здоровье и финансовый безопасность . 
кроме тот , отдельный прогноз относительно будущее , как правило , неточный . 
когда будущее неопределённо , человек мочь переоценивать вероятность заметный или желательный результат и , как правило , чрезмерно оптимистичный в отношение будущее , например , предполагать , что в будущее у они быть большой время и деньга , чем в действительность . 
=== параметр секционирование === один из важный аспект архитектура выбор являться способ разделение набор параметр , атрибут или событие на группа или категория . 
когда человек распределять ограниченный ресурс по фиксировать набор возможность , они обычно склоняться к равномерный распределение по каждый группа или категория , который быть идентифицировать . 
в результат совокупный потребление мочь быть изменить количество и тип категория . 
например , покупатель автомобиль можно подтолкнуть к более ответственный покупка , перечислять практический атрибут ( пробег бензин , безопасность , гарантия и так . 
далее . ) 
и объединять менее практический атрибут ( например , скорость , радио и дизайн сгруппировать вместе как « стильность » ) . 
=== избыток характеристика === архитектор выбор мочь помочь человек , выделить значение только наиболее важный атрибут . 
это позволить снизить когнитивный усилие индивид , уделить внимание только важный признак . 
мочь возникнуть проблема , если потребитель заботиться о различный характеристика . 
интернет-форма решать этот проблема . 
возможность потребитель делать сортировка по различный атрибут позволять минимизировать когнитивный усилие без потеря выбор . 
== критика == вмешательство в архитектура выбор мочь не дать желаемый результат : индивидуальный различие мочь заставить потребитель по-разному реагировать на информация . 
например , быть показать , что либерал и консерватор по-разному реагировать на информация о экологический последствие энергетический поведение . 
также , подниматься вопрос этичность подобный действие . 
== примечание == 
белебёлка — село в новгородский область , административный центр белебёлковский сельский поселение поддорский муниципальный район . 
== этимология == в разный источник название село писаться по-разному : в писцовый книга 1615 год - белоболкино , в `` план генеральный межевание '' 1780-1790 год . 
- белеболка , в `` столистный карта '' 1816 год - бѣлеболка , в `` список населить место новгородский губерния '' 1909 год - бѣлебелка , на военно-топографический карта 1915 год - бѣлебѣлка ( вероятно , это ошибка военный картограф , такой же как и `` коробиненъ '' вместо `` карабинецъ '' в название один из соседний село ) . 
существовать несколько версия происхождение название . 
наиболее достоверный выглядеть версия , сформулировать в. голубев для исчезнуть село белебелка владимирский область , в который он связывать название село с древнерусский слово белебеня , `` открытый возвышенный место ; возвышенность , ничто не защитить , голый , подверженный ветер место ; пригорок в лес , зарасти дерево ; глубокий место в река '' , сохраниться в некоторый диалект украинский язык . 
крайне маловероятный происхождение название от слово `` белок '' , т.к . 
оно писаться через ять , `` бѣлка '' , а название село - через быть , ё или о . 
== география == расположить на берег река полисть . 
== история == в xv век , начинать с который сохраниться писцовый книга новгородский земля , территория , на который находиться белебёлка , относиться к лосскома погост старорусский уезд зарусский половина шелонской пятина новгородский земля . 
административный центр погост быть село лось , располагаться на полисти около нынешний деревня сидоровый . 
описание лосский погост в писцовый книга xv и xvi век утерять полностью или частично , и упоминание белебелка в дойти до мы часть нет , как и упоминание какой-либо из другой деревня , войти в состав современный село ( литвиновый , бабий , подберезье , шестовый ) . 
в писцовый книга 1615 год описание лосский погост полный , и в он упоминаться деревня белоболкино : деревня белоболкино пустой , а в она : двор томилка григорев , да зять он фалелеик ондреева . 
жить на пол-обжа . 
и фалелеико убить от литовский людея , а томилко перейти в далее ( ер ) вню бабка на пашня . 
двор ивашка ортемева . 
жить на четь обжа . 
убить от литовский человек . 
да пустой же по олексеев дозор безобразовый : двор кузёмкий ондреева . 
жить на четь обжа . 
двор трофимка трофимов . 
жить на четь обжа . 
и весь пустой четыре двор . 
там же упоминаться деревня , который можно отождествить с другой часть село - бабка `` на река на полисте '' , шестниковый ( по 3 двор в каждый ) . 
такой образ , к 1615 год деревня белоболкино либо запустелый в результат гражданский война , либо её житель дать взятка переписчик , чтобы не платить налог , а до запустение в она быть 4 двор . 
по количество двор белоболкино 17 век не выделяться из основной масса деревня лосский погост . 
для погост и весь старорусский уезд быть характерный деревня по 2-4 двор , при это число деревня в много раз превышать современный . 
в погостский центр , село лось , по перепись 1615 год быть церковь , 1 целый двор и два сгореть . 
в xviii век белебелка известный как центр белебёлковский волость старорусский уезд новгородский губерния ( источник не указать ) . 
в 1825 год весь старорусский и часть новгородский уезд быть передать под военный поселение , всё житель мужской пол в возраст от 18 до 45 год быть зачислить в армия , а ребёнок - в кантонист . 
житель белебелка быть зачислить в 4-й карабинерный полк 3-й гренадерский дивизия . 
начальник полка с 06.12.1826 по 06.04.1830 быть полковник н.м . 
фон бушить , чей имя остаться в название один из мелиоративный канал в окрестность село ( бушить канава ) . 
гражданский орган управление ( старорусский уезд и он волость ) быть упразднить , вместо они быть учредить военный округ . 
в белебелка расположиться штаб ix округ . 
в 1831 год в старорусский уезд произойти самый крупный восстание в русский армия за весь 19 век , войти в история под название холерный бунт . 
поселянин взбунтоваться против режим военный поселение , арестовать и убить некоторый офицер . 
житель белебелка также восстать , арестовать офицер и отвезти они в ст . 
русс . 
восстание быть жестоко подавить , но в результат режим быть смягчённый - военный поселение быть преобразовать в округ пахотный солдат . 
в 1857 год военный поселение и округ пахотный солдат быть упразднить . 
в 1858 год в село быть открыто приказный училище ( начальный школа ) . 
большинство житель белебелка исповедовать старообрядчество . 
в новгородский епархиальный ведомость за апрель 1891 год напечатать отчёт о поездка старорусский епископ владимир по епархия , в который он рельефно описать жизнь в белебелка : '' ... два церковь в старорусский уезд , а именно - белебельский и лешинскай на столько обветшать , что требовать возможно скорый и значительный исправление . 
крайне худой деревянный крыша первый из они ( белебельский ) в многий место давать течь , от что балка под пол сгнить и пола колебаться ; самый престол стоить не твёрдо и не прямо , покачнуться набок и колебаться ; иконостас тоже требовать возобновление . 
ещё в более жалкий состояние находиться лешинскай церковь , тоже деревянный : нижний дубовый венец её сгнить , отчий церковь наклониться на один сторона , а колокольня на другой и наклониться так сильно , что при сильный ветер можно опасаться за её падение . 
так как оба этот церковь находиться в раскольнический приход , то трудно рассчитывать на местный средство для перестройка назвать церковь . 
... хотя в нравственно религиозный состояние прихожанин обозренный церковь и заметно , как я сказать , некоторый улучшение , однако оно всё ещё требовать постоянный пастырский заботливость и усиленный труд . 
хотя нет у они суеверный обычай и тяжкий преступление , за то такой порок как пьянство , уличный хороводный гуляние по вечер праздничный и воскресный день , нескромный песня , пляска , азартный игра , сквернословие и т. под . 
составлять между они обычный явление . 
... особенно много раскольник в приход лешинский , городецкий , белебельский , должинскома , снежскома и некоторый другой . 
раскольник этот местность оставаться доселе по отношение к церковь православный с прежний предубеждение , ложный верование и вековой вражда , не смягчать ни время , ни ... ... если и быть случай в минувший год обращение из раскол в православие , то это случай единичный и они весьма немного '' согласно `` список населить место новгородский губерния '' , в 1909 год на территория современный белебелка проживать 693 человек в 112 двор : весь в белебелковский волость проживать 13 тыс . 
человек . 
в белебелка располагаться : церковь , часовня ( в бабий ) , школа , больница , волостной правление , земский конный станция , земский врач , квартира лесничий , 4 лавка , в т.ч . 
пивная и винный . 
8-й сентябрь устраиваться ежегодный ярмарка . 
затем белебёлка — районный центр белебёлковский район , существовать с 1 август 1927 год по 20 сентябрь 1931 год и с 11 март 1941 год по 22 июль 1961 год . 
в район быть 12 сельсовет и 68 колхоз . 
район до 5 июль 1944 год быть в состав ленинградский область . 
в время великий отечественный война в район белебелка — центр партизанский действие . 
около белебёлка принять присяга ( « клятва партизан » ) пионер-герой , партизан лёня голик . 
также в 1943 год оккупационный немецко-фашистский войско сила мобилизовать трудоспособный местный население построить узкоколейный железный дорога дедович — белебёлка — волот , который стать место многочисленный диверсия с сторона партизан . 
в село есть братский могила советский воин , погибнуть в год великий отечественный война . 
в 1959 год на река полисть в белебёлка быть построить гэс . 
к конец xx век гэс , а также некоторый другой предприятие село : « агросервис » , торфопредприятие и дорожно-строительный участок прекратить свой деятельность . 
== население == == экономика == тоо « полисть » , участок гослесхоз и участок « новгородэнерго » == образование == в село есть школа и детский сад . 
== примечание == 
seal ( англ . 
software-optimized encryption algorithm , программно-оптимизировать алгоритм шифрование ) — симметричный поточный алгоритм шифрование данные , оптимизировать для программный реализация . 
разработать в ibm фил рогэвеять ( англ . 
phil rogaway ) и дон копперсмит ( англ . 
don coppersmith ) в 1993 год . 
алгоритм оптимизировать и рекомендовать для 32-битный процессор . 
для работа он требоваться кэш-память на несколько килобайт и восемь 32-битовый регистр . 
скорость шифрование — примерно 4 машинный такт на байт текст . 
для кодирование и декодирование использоваться 160-битный ключ . 
чтобы избежать нежелательный потеря скорость по причина медленный операция обработка ключ , seal предварительно выполнять с они несколько преобразование , получать в результат три таблица определённый размер . 
непосредственно для шифрование и расшифрование текст вместо сам ключ использоваться этот таблица . 
алгоритм считаться очень надёжный , очень быстрый и защитить патент сша № 5454039 с декабрь 1993 год . 
== история == в 1991 год ральф мерклый ( англ . 
ralph c. merkle ) описать рентабельность программно-ориентировать шифр . 
по он мнение , наиболее эффективный из они быть khufu , feal и rc4 . 
однако постоянно увеличиваться потребность клиент в надёжный криптография требовать поиск новый и доработка старый решение . 
лето 1992 год начаться разработка первый версия новый программно-оптимизировать алгоритм seal 1.0 . 
разработчик взять основной идея и принцип работа из блочный шифр ральф меркнуть ( англ . 
ralph c. merkle ) khufu , который показаться они самый совершенный на тот момент . 
они решить добиться хороший характеристика проект ( в основное скорость ) , сузить круг аппаратура , на который возможный он реализация . 
выбор быть сделать в польза 32-битный машина минимум с восемь регистр общий назначение и кэш не менее 8 кбайт . 
в март 1993 год быть принять решение создать блочный шифр , но структура из семейство псевдослучайный функция , разработать к октябрь тот же год , работать быстрый , что склонить разработчик в к поточный шифрование . 
этот структура состоять из четыре регистр , каждый из который изменять свой « сосед » в зависимость от таблица , получить из ключ . 
после некоторый количество такой модификация значение регистр добавляться в ключевой последовательность , который расти с каждый итерация до тот пора , пока не достигнуть определённый длина . 
при разработка почти всё внимание уделяться внутренний цикл алгоритм , так как процедура инициализация регистр и метод генерация таблица из ключ оказывать незначительный влияние на он защищённость . 
в окончательный вид проект seal 1.0 появиться только в декабрь 1993 год . 
в 1996 год хелен хандшуха и henri gilbert описать атака на упрощённый версия seal 1.0 и на сам seal 1.0 . 
они потребоваться 2 30 { \displaystyle 2^ { 30 } } текст , каждый длина в четыре 32-битный слово , чтобы найти зависимость псевдослучайный функция от ключ . 
в результат , в следующий версия алгоритм seal 3.0 и seal 2.0 быть сделать некоторый доработка и изменение . 
например , в версия 1.0 каждый итерация с ключевой последовательность завершаться модификация только два регистр , а в версия 3.0 — модифицироваться всё четыре . 
ещё seal 3.0 и seal 2.0 использовать для генерация таблица алгоритм sha-1 ( англ . 
secure hash algorithm-1 ) вместо первоначальный sha , что сделать они более устойчивый к криптоанализ . 
== описание == при описание алгоритм использоваться следующий операция и обозначение : число шестнадцатеричный система счисление начинаться с символ « 0x » и использовать в запись кроме десятичный цифра символ « a » , « b » , « c » , « d » , « e » и « f » , который обозначать десятичный число от 10 до 15 соответственно ; под выражение y ⋙ { \displaystyle \ggg } t следовать понимать циклический сдвиг регистр y вправо на t битый ; под выражение y ⋘ { \displaystyle \lll } t следовать понимать циклический сдвиг регистр y влево на t битый ; операция x & { \displaystyle \and } y означать побитовый логический умножение ( англ . 
and ) регистр x и y ; операция x ∨ { \displaystyle \lor } y означать побитовый логический сложение ( англ . 
or ) регистр x и y ; операция x ⊕ { \displaystyle \oplus } y означать побитовый сложение по модуль 2 ( англ . 
xor ) регистр x и y ; под x ‖ { \displaystyle \lvert } y следовать понимать конкатенация ( англ . 
concatenation ) регистр x и y ; выражение odd ( x ) обозначать логический функция аргумент x , который принимать значение истина ( англ . 
true ) только , если x — чётный число . 
=== создание таблица шифрование из ключ === чтобы избежать потеря скорость шифрование на медленный операция алгоритм использовать три таблица : r , s и t. этот таблица вычисляться с помощь процедура из алгоритм sha-1 и зависеть только от ключ . 
заполнение данные таблица можно описать с помощь функция g , который из 160-битный строка a { \displaystyle a } и 32-битный число i { \displaystyle i } возвращать 160-битный значение g a ( i ) { \displaystyle g_ { a } ( i ) } . 
ввести следующий функция и переменный в зависимость от индекс t { \displaystyle t } : для 0 ≤ t ≤ 19 { \displaystyle 0\leq t\leq 19 } установить k t = 0x 5 a 827999 { \displaystyle k_ { t } = { \mbox { 0x } } 5a827999 } и f t ( b , c , d ) = ( b & c ) ∨ ( b & d ) ; { \displaystyle f_ { t } ( b , c , d ) = ( b\and c ) \lor ( b\and d ) ; } для 20 ≤ t ≤ 39 { \displaystyle 20\leq t\leq 39 } установить k t = 0x 6 e d 9 e b a 1 { \displaystyle k_ { t } = { \mbox { 0x } } 6ed9eba1 } и f t ( b , c , d ) = b ⊕ c ⊕ d ; { \displaystyle f_ { t } ( b , c , d ) =b\oplus c\oplus d ; } для 40 ≤ t ≤ 59 { \displaystyle 40\leq t\leq 59 } установить k t = 0x 8 f 1 b b c d c { \displaystyle k_ { t } = { \mbox { 0x } } 8f1bbcdc } и f t ( b , c , d ) = ( b & c ) ∨ ( b & d ) ∨ ( c & d ) ; { \displaystyle f_ { t } ( b , c , d ) = ( b\and c ) \lor ( b\and d ) \lor ( c\and d ) ; } для 60 ≤ t ≤ 79 { \displaystyle 60\leq t\leq 79 } установить k t = 0x c a 62 c 1 d 6 { \displaystyle k_ { t } = { \mbox { 0x } } ca62c1d6 } и f t ( b , c , d ) = b ⊕ c ⊕ d . { \displaystyle f_ { t } ( b , c , d ) =b\oplus c\oplus d. } затем 160-битный строка a { \displaystyle a } разбиваться на пять 32-битный слово так , что a = h 0 ‖ h 1 ‖ h 2 ‖ h 3 ‖ h 4 . 
{ \displaystyle a=h_ { 0 } \lvert h_ { 1 } \lvert h_ { 2 } \lvert h_ { 3 } \lvert h_ { 4 } . } 
также создаваться шестнадцать 32-битный слово w 0 = i , w 1 = w 2 = . 
. . = w 15 = 0 32 . 
{ \displaystyle w_ { 0 } =i , ~~w_ { 1 } =w_ { 2 } = ... =w_ { 15 } =0^ { 32 } . } 
затем выполняться финальный вычисление : for t = 16 to 79 do w t = ( w t − 3 ⊕ w t − 8 ⊕ w t − 14 ⊕ w t − 16 ) ⋘ 1 ; { \displaystyle { \mbox { for } } ~t=16~ { \mbox { to } } ~79~ { \mbox { do } } ~w_ { t } = ( w_ { t-3 } \oplus w_ { t-8 } \oplus w_ { t-14 } \oplus w_ { t-16 } ) \lll 1 ; } a = h 0 ; b = h 1 ; c = h 2 ; d = h 3 ; e = h 4 ; { \displaystyle a=h_ { 0 } ; ~b=h_ { 1 } ; ~c=h_ { 2 } ; ~d=h_ { 3 } ; ~e=h_ { 4 } ; } for t = 0 to 79 do { \displaystyle { \mbox { for } } ~t=0~ { \mbox { to } } ~79~ { \mbox { do } } } temp = a ⋘ 5 + f t ( b , c , d ) + e + w t + k t ; { \displaystyle { \mbox { temp } } =a\lll 5+f_ { t } ( b , c , d ) +e+w_ { t } +k_ { t } ; } e = d ; d = c ; c = b ⋘ 30 ; b = a ; a = t e m p ; { \displaystyle e=d ; ~d=c ; ~c=b\lll 30 ; ~b=a ; ~a=temp ; } h 0 = h 0 + a ; h 1 = h 1 + b ; h 2 = h 2 + c ; h 3 = h 3 + d ; h 4 = h 4 + e ; { \displaystyle h_ { 0 } =h_ { 0 } +a ; ~h_ { 1 } =h_ { 1 } +b ; ~h_ { 2 } =h_ { 2 } +c ; ~h_ { 3 } =h_ { 3 } +d ; h_ { 4 } =h_ { 4 } +e ; } g a ( i ) = h 0 ‖ h 1 ‖ h 2 ‖ h 3 ‖ h 4 . 
{ \displaystyle g_ { a } ( i ) =h_ { 0 } \lvert h_ { 1 } \lvert h_ { 2 } \lvert h_ { 3 } \lvert h_ { 4 } . } 
ввести функция γ a ( i ) = h i m o d 5 i { \displaystyle \gamma _ { a } ( i ) =h_ { i~mod~5 } ^ { i } } где h 0 5 j ‖ h 1 5 j + 1 ‖ h 2 5 j + 2 ‖ h 3 5 j + 3 ‖ h 4 5 j + 4 = g a ( j ) { \displaystyle h_ { 0 } ^ { 5j } \lvert h_ { 1 } ^ { 5j+1 } \lvert h_ { 2 } ^ { 5j+2 } \lvert h_ { 3 } ^ { 5j+3 } \lvert h_ { 4 } ^ { 5j+4 } =g_ { a } ( j ) } для j = b i / 5 c . { \displaystyle j= { \mathcal { b } } i/5 { \mathcal { c } } . } 
тогда таблица : t [ i ] = γ a ( i ) , 0 ≤ i < 512 ; { \displaystyle t [ i ] =\gamma _ { a } ( i ) , ~~0\leq i < 512 ; } s [ j ] = γ a ( 0x 1000 + j ) , 0 ≤ j < 256 ; { \displaystyle s [ j ] =\gamma _ { a } ( { \mbox { 0x } } 1000+j ) , ~~0\leq j < 256 ; } r [ k ] = γ a ( 0x 2000 + k ) , 0 ≤ k < 256 . 
{ \displaystyle r [ k ] =\gamma _ { a } ( { \mbox { 0x } } 2000+k ) , ~~0\leq k < 256 . } 
далее ключ a { \displaystyle a } в алгоритм не использоваться . 
=== инициализация служебный регистр === перед генерация псевдослучайный функция нужно подготовить четыре 32-битовый служебный регистр ( a { \displaystyle a } , b { \displaystyle b } , c { \displaystyle c } и d { \displaystyle d } ) и четыре 32-битовый слово ( n 1 { \displaystyle n_ { 1 } } , n 2 { \displaystyle n_ { 2 } } , n 3 { \displaystyle n_ { 3 } } и n 4 { \displaystyle n_ { 4 } } ) . 
они значение определяться из таблица r { \displaystyle r } и t { \displaystyle t } , 32-битовый число n { \displaystyle n } и некоторый число l { \displaystyle l } в следующий процедура . 
procedure initialize ( n , l , a , b , c , d , n 1 , n 2 , n 3 , n 4 ) { \displaystyle { \mbox { procedure } } ~ { \mbox { initialize } } ~ ( n , l , a , b , c , d , n_ { 1 } , n_ { 2 } , n_ { 3 } , n_ { 4 } ) } a ← n ⊕ r [ 4 l ] ; { \displaystyle a\leftarrow n\oplus r [ 4l ] ; } b ← ( n ⋙ 8 ) ⊕ r [ 4 l + 1 ] ; { \displaystyle b\leftarrow ( n\ggg 8 ) \oplus r [ 4l+1 ] ; } c ← ( n ⋙ 16 ) ⊕ r [ 4 l + 2 ] ; { \displaystyle c\leftarrow ( n\ggg 16 ) \oplus r [ 4l+2 ] ; } d ← ( n ⋙ 24 ) ⊕ r [ 4 l + 3 ] ; { \displaystyle d\leftarrow ( n\ggg 24 ) \oplus r [ 4l+3 ] ; } for j ← 1 to 2 do { \displaystyle { \mbox { for } } ~j\leftarrow 1~ { \mbox { to } } ~2~ { \mbox { do } } } p ← a & 0x 7 f c ; b ← b + t [ p / 4 ] ; a ← a ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow a\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~b\leftarrow b+t [ p/4 ] ; ~~a\leftarrow a\ggg 9 ; } p ← b & 0x 7 f c ; c ← c + t [ p / 4 ] ; b ← b ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow b\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~c\leftarrow c+t [ p/4 ] ; ~~b\leftarrow b\ggg 9 ; } p ← c & 0x 7 f c ; d ← d + t [ p / 4 ] ; c ← c ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow c\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~d\leftarrow d+t [ p/4 ] ; ~~c\leftarrow c\ggg 9 ; } p ← d & 0x 7 f c ; a ← a + t [ p / 4 ] ; d ← d ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow d\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~a\leftarrow a+t [ p/4 ] ; ~~d\leftarrow d\ggg 9 ; } ( n 1 , n 2 , n 3 , n 4 ) ← ( d , b , a , c ) ; { \displaystyle ( n_ { 1 } , n_ { 2 } , n_ { 3 } , n_ { 4 } ) \leftarrow ( d , b , a , c ) ; } p ← a & 0x 7 f c ; b ← b + t [ p / 4 ] ; a ← a ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow a\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~b\leftarrow b+t [ p/4 ] ; ~~a\leftarrow a\ggg 9 ; } p ← b & 0x 7 f c ; c ← c + t [ p / 4 ] ; b ← b ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow b\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~c\leftarrow c+t [ p/4 ] ; ~~b\leftarrow b\ggg 9 ; } p ← c & 0x 7 f c ; d ← d + t [ p / 4 ] ; c ← c ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow c\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~d\leftarrow d+t [ p/4 ] ; ~~c\leftarrow c\ggg 9 ; } p ← d & 0x 7 f c ; a ← a + t [ p / 4 ] ; d ← d ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow d\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~a\leftarrow a+t [ p/4 ] ; ~~d\leftarrow d\ggg 9 ; } === создание псевдослучайный функция === для шифрование текст необходимо создать псевдослучайный функция . 
function seal ( a , n , l ) { \displaystyle { \mbox { function } } ~ { \mbox { seal } } ~ ( a , n , l ) } y = 0 l ; { \displaystyle y=0^ { l } ; } for l ← 0 to ∞ do { \displaystyle { \mbox { for } } ~l\leftarrow 0~ { \mbox { to } } ~\infty ~ { \mbox { do } } } initialize ( n , l , a , b , c , d , n 1 , n 2 , n 3 , n 4 ) ; { \displaystyle { \mbox { initialize } } ~ ( n , l , a , b , c , d , n_ { 1 } , n_ { 2 } , n_ { 3 } , n_ { 4 } ) ; } for i ← 1 to 64 do { \displaystyle { \mbox { for } } ~i\leftarrow 1~ { \mbox { to } } ~64~ { \mbox { do } } } p ← a & 0x 7 f c ; b ← b + t [ p / 4 ] ; a ← a ⋙ 9 ; b ← b ⊕ a ; { \displaystyle p\leftarrow a\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~b\leftarrow b+t [ p/4 ] ; ~~a\leftarrow a\ggg 9 ; ~~b\leftarrow b\oplus a ; } q ← b & 0x 7 f c ; c ← c ⊕ t [ q / 4 ] ; b ← b ⋙ 9 ; c ← c + b ; { \displaystyle q\leftarrow b\and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~c\leftarrow c\oplus t [ q/4 ] ; ~~b\leftarrow b\ggg 9 ; ~~c\leftarrow c+b ; } p ← ( p + c ) & 0x 7 f c ; d ← d + t [ p / 4 ] ; c ← c ⋙ 9 ; d ← d ⊕ c ; { \displaystyle p\leftarrow ( p+c ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~d\leftarrow d+t [ p/4 ] ; ~~c\leftarrow c\ggg 9 ; ~~d\leftarrow d\oplus c ; } q ← ( q + d ) & 0x 7 f c ; a ← a ⊕ t [ q / 4 ] ; d ← d ⋙ 9 ; a ← a + d ; { \displaystyle q\leftarrow ( q+d ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~a\leftarrow a\oplus t [ q/4 ] ; ~~d\leftarrow d\ggg 9 ; ~~a\leftarrow a+d ; } p ← ( p + a ) & 0x 7 f c ; b ← b ⊕ t [ p / 4 ] ; a ← a ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow ( p+a ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~b\leftarrow b\oplus t [ p/4 ] ; ~~a\leftarrow a\ggg 9 ; } q ← ( q + b ) & 0x 7 f c ; c ← c + t [ q / 4 ] ; b ← b ⋙ 9 ; { \displaystyle q\leftarrow ( q+b ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~c\leftarrow c+t [ q/4 ] ; ~~b\leftarrow b\ggg 9 ; } p ← ( p + c ) & 0x 7 f c ; d ← d ⊕ t [ p / 4 ] ; c ← c ⋙ 9 ; { \displaystyle p\leftarrow ( p+c ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~d\leftarrow d\oplus t [ p/4 ] ; ~~c\leftarrow c\ggg 9 ; } q ← ( q + d ) & 0x 7 f c ; a ← a + t [ q / 4 ] ; d ← d ⋙ 9 ; { \displaystyle q\leftarrow ( q+d ) \and { \mbox { 0x } } 7fc ; ~~a\leftarrow a+t [ q/4 ] ; ~~d\leftarrow d\ggg 9 ; } y ← y ‖ b + s [ 4 i − 4 ] ‖ c ⊕ s [ 4 i − 3 ] ‖ d + s [ 4 i − 2 ] ‖ a ⊕ s [ 4 i − 1 ] ; { \displaystyle y\leftarrow y~\lvert ~b+s [ 4i-4 ] ~\lvert ~c\oplus s [ 4i-3 ] ~\lvert ~d+s [ 4i-2 ] ~\lvert ~a\oplus s [ 4i-1 ] ; } if | y | ≥ l then return y 0 y 1 . . . y l − 1 ; { \displaystyle { \mbox { if } } ~|y|\geq l~ { \mbox { then } } ~ { \mbox { return } } ~~y_ { 0 } y_ { 1 } ... y_ { l-1 } ; } if o d d ( i ) then ( a , b , c , d ) ← ( a + n 1 , b + n 2 , c ⊕ n 1 , d ⊕ n 2 ) ; { \displaystyle { \mbox { if } } ~odd ( i ) ~ { \mbox { then } } ~ ( a , b , c , d ) \leftarrow ( a+n_ { 1 } , b+n_ { 2 } , c\oplus n_ { 1 } , d\oplus n_ { 2 } ) ; } else ( a , b , c , d ) ← ( a + n 3 , b + n 4 , c ⊕ n 3 , d ⊕ n 4 ) ; { \displaystyle { \mbox { else } } ~ ( a , b , c , d ) \leftarrow ( a+n_ { 3 } , b+n_ { 4 } , c\oplus n_ { 3 } , d\oplus n_ { 4 } ) ; } процесс шифрование состоять из большой число итерация , каждый из который завершаться генерация псевдослучайный функция . 
количество пройти итерация показывать счётчик l. всё они подразделяться на несколько этап с похожий операция . 
на каждый этап старший 9 битов один из регистр ( a , b , c или d ) использоваться в качество указатель , по который из таблица t выбираться значение . 
это значение складываться арифметически или поразрядный по модуль 2 ( xor ) с следующий регистр ( снова один из a , b , c или d ) . 
затем первый выбрать регистр преобразоваться циклический сдвиг вправо на 9 позиция . 
далее либо значение второй регистр модифицироваться сложение или xor с содержимое первый ( уже сдвинуть ) и выполняться переход к следующий этап , либо этот переход выполняться сразу . 
после 8 такой этап значение a , b , c и d складываться ( арифметически или xor ) с определённый слово из таблица s и добавляться в ключевой последовательность y. завершать этап итерация заключаться в прибавление к регистр дополнительный 32-битный значение ( n1 , n2 или n3 , n4 ) . 
причём выбор конкретный значение зависеть от чётность номер дать итерация . 
== свойство и практический применение == при разработка это алгоритм главное внимание отводиться следующий свойство и идея : использование большой ( примерно 2 kбайт ) таблица t , получать из большой 160-битный ключ ; чередование арифметический операция ( сложение и побитовый xor ) ; использование внутренний состояние система , который явно не проявляться в поток данные ( значение n1 , n2 , n3 и n4 , который изменять регистр в конец каждый итерация ) ; использование отличный друг от друг операция в зависимость от этап итерация и её номера.длить шифрование и расшифрование каждый байт текст шифр seal требовать около четыре машинный тактовый . 
он работать с скорость примерно 58 мбит/с на 32-битный процессор с тактовый частота 50 мгц и являться один из самый быстрый шифр . 
== примечание == == источник == шнайер б. прикладной криптография . 
протокол , алгоритм , исходный текст на язык си = applied cryptography . 
protocols , algorithms and source code in c. — м. : триумф , 2002 . 
— с . 
446—448 . 
— 816 с . 
— 3000 экз . 
— isbn 5-89392-055-4 . 
p.rogaway , d.coppersmith . 
a software-optimized encryption algorithm . 
— 1998 . 
хелен хандшуха , h.gilbert x 2 { \displaystyle x^ { 2 } } -cryptanalysis of the seal encryption algorithm . 
— 1997 . 
== ссылка == u.s. patent 5 675 652 « computer readable device implementing a software-efficient pseudorandom function encryption » неофициальный реализация алгоритм seal 3.0 на язык c архивный копия от 5 март 2016 на wayback machine неофициальный реализация алгоритм seal 3.0 на язык delphi архивный копия от 4 март 2016 на wayback machine 
ушатый ( узб . 
ushot / ушота ) — посёлок городской тип , расположить на территория жондорский район бухарский область республика узбекистан . 
== история == иметь статус посёлок городской тип с 2009 год . 
== примечание == 
роллс-ройс фолкон ( англ . 
falcon — сокол ) — британский авиационный двигатель , разработать в 1915 год . 
представлять себя уменьшить версия eagle — 12-цилиндровый v-образный двигатель жидкостный охлаждение объём 14,2 л. устанавливаться на многие британский самолёт период первый мировой война и выпускаться до 1927 год . 
конструктор двигатель быть р.в . 
харви-бейлиединственный экземпляр , сохраниться в рабочий состояние до наш день , установить на истребитель bristol f.2 из музей шаттлворт , который летать в время летний показ исторический авиатехник . 
== разработка и развитие == производство falcon начаться в сентябрь 1916 год . 
двигатель оказаться настолько успешный , что лицензия на он выпуск быть купить компания straker-squire в бристоль . 
производство продолжаться до 1927 год ; весь быть построить 2185 двигатель . 
необычный особенность двигатель быть планетарный редуктор , в конструкция который быть включить сцепление , ограничивать максимальный крутить момент и защищать шестерня от разрушение . 
среди самолёт , на который устанавливаться falcon , наиболее известный истребитель bristol f.2 и торпедоносец blackburn kangaroo . 
== вариант == falcon i ( rolls-royce 190 hp mk i ) ( 1916-17 год . 
) , 230 л.с. , построить 250 двигатель правый и левый вращение . 
falcon ii ( rolls-royce 190 hp mk ii ) ( 1917 ) , 253 л.с. , увеличить размер карбюратор . 
построить 250 штука . 
falcon iii ( rolls-royce 190 hp mk iii ) ( 1917-1927 ) , 285 л.с. , степень сжатие увеличить до 5,3:1 , вместо два карбюратор установить 4 rolls-royce/claudel-hobson . 
построить 1685 штука . 
== применение == по данные guttery и lumsden : == сохраниться экземпляр == истребитель bristol f.2b с номер d-8096 в коллекция музей шаттлворт с двигатель falcon iii . 
выполнять регулярный демонстрационный полёт в летний месяц . 
falcon iii в публичный экспозиция музей шаттлворт в бедфордшир . 
== спецификация ( falcon iii ) == === основной характеристика === тип : 12-цилиндровый v-образный жидкостный охлаждение диаметр цилиндр : 101,6 мм ход поршень : 146 мм объём двигатель : 14,2 л длина : 1727 мм ширина : 1024 мм высота : 945 мм сухой вес : 324 кг === особенность функционирование === клапан : верхнеклапанный ( sohc ) , 2 клапан на цилиндр топливный система : 4 карбюратор rolls-royce/claudel-hobson тип топливо : бензин с октановый число 40-50 система смазка : циркуляционный ( « сухой картер » ) система охлаждение : жидкостный === производительность === выходной мощность : 288 л.с . 
( 215 квт ) при 2300 об/мина на уровень море удельный мощность : 20,3 л.с./ть ( 15,1 квт/ть ) степень сжатие : 5,3:1 расход топливо : 84 л/ч расход масло : 3,4 л/ч удельный мощность по вес : 0,89 л.с./кг ( 0,66 квт/кг ) == смотреть . 
также == rolls-royce eagle == примечание == == литература == 
факундо себастьян ронкалья ( исп . 
facundo sebastián roncaglia ; 10 февраль 1987 , чахаря , аргентина ) — аргентинский футболист , защитник клуб « арис ( лимасол ) » . 
выступать в национальный сборная аргентина . 
== биография == ронкалья начать свой профессиональный карьера в клуб « бок хуниорс » , за который дебютировать 21 октябрь 2007 год в выездной матч против « эстудиантес » . 
также он помочь клуб из буэнос-айрес выиграть апертура 2008 . 
27 июль 2009 быть достигнуть соглашение о годичный аренда аргентинский защитник в « эспаньол » , в который тогда же прислать в качество тренер он соотечественник маурисио почеттин и бывший одноклубник по « бок » уругваец хуан форлиный . 
в конец сезон он вернуться в стан « бока » , но потом снова отправиться в аренда , на этот раз в « эстудиантес » . 
покинуть « бок » факундо в июль 2012 на право свободный агент , а уже через некоторый время он перебраться в италия , а именно в клуб « фиорентина » . 
12 июль 2016 год ронкалья покинуть « фиалка » на право свободный агент , перейти в клуб « сельт » . 
== достижение == « бок хуниорс » чемпион аргентина : ап . 
2008 , ап . 
2011 кубок аргентина : 2011/12 « эстудиантес » аргентинский пример : ап . 
2010 « валенсия » обладатель кубок испания : 2018/19 == примечание == 
петер мадсный ( дата . 
peter langkjær madsen ; родиться . 
12 январь 1971 ) — датский изобретатель , предприниматель , соучредитель некоммерческий организация copenhagen suborbitals ( который он покинуть в 2014 год ) , а также основатель и генеральный директор rml spacelab aps . 
мадсный быть арестовать 12 август 2017 год по подозрение в причастность к гибель шведский журналистка ким валля ; 25 апрель 2018 год приговорить к пожизненный заключение . 
== биография == петер мадсный родиться и вырасти в посёлок cэби в коммуна калуннборг рядом с копенгаген . 
когда мадсена быть шесть год , он родитель расстаться и петер остаться с отец . 
именно отец привить пётр любовь к ракета . 
мадсный учиться в несколько университет , но ни один не закончить . 
он заняться строительство подводный лодка и ракета , этот работа быть главный он страсть . 
=== проект === ==== подводный лодка ==== мадсный построить три подводный лодка : uc1 freya , uc2 kraka и uc3 nautilus . 
последний из они — сверхмалый подводный лодка , запустить 3 май 2008 год в копенгаген , дания . 
создание подводный лодка занять около три год и обойтись примерно в 200 000 доллар сша ( 1,5 млн датский крона ) . 
==== copenhagen suborbitals ==== 1 май 2008 год мадсный основать компания copenhagen suborbitals . 
в июнь 2014 год он покинуть проект . 
мадсный отвечать за запуск система , стартовый площадка и усилитель ракетный двигатель . 
==== rocket madsen space lab ==== в июнь 2014 год мадсный создать космический лаборатория rocket madsen space lab [ en ] . 
цель проект стать разработка и строительство пилотировать космический корабль . 
с 2016 год вестись разработка космический ракета-носитель nano с использование венчурный инвестиция . 
=== убийство шведский журналистка === 12 август 2017 год мадсный быть арестовать по подозрение в убийство шведский журналистка ким валля , который последний раз видеть живой на борт подводный лодка uc3 nautilus , утонуть 11 август . 
поздний быть найти тело журналистка . 
мадсный несколько раз менять свой показание : сначала он утверждать , что высадить валля и продолжить путешествие в одиночка , а после нахождение часть тело заявить , что журналистка погибнуть на борт лодка вследствие несчастный случай , а он лишь выбросить тело за борт . 
судебный процесс по дело мадсена начаться 8 март 2018 год . 
25 апрель тот же год приговорить к пожизненный заключение . 
в декабрь 2018 год подводный лодка nautilus быть уничтожить по решение суд .. === тюремный заключение === в январь 2020 год , находиться в тюрьма , мадсный вступить в брак с российский политический активистка дженни курпена ( родиться . 
1981 ) , мать двое ребёнок , получить политический убежище в финляндия . 
20 октябрь 2020 год мадсный , содержаться в тюрьма херстедвестер на окраина копенгаген , захватить в заложник женщина-психолог . 
охрана выпустить он из тюрьма , чтобы не подвергать опасность жизнь заложница . 
мадсный пытаться уехать на белый минивэн , но недалеко от тюрьма он окружить полиция . 
мадсный быть задержать , заложница быть освободить . 
== примечание == 
« театр post » — независимый театральный группа из санкт-петербург , создать в 2011 год дмитрий волкостреловой . 
== история == « театр post » - независимый театральный команда , не иметь свой площадка и работать в альтернативный пространство : от клуб и галерея - до старинный особняк и городской сквер . 
театр основать в 2011 год в санкт-петербург режиссёр дмитрий волкостреловой , объединить вокруг себя команда молодой актёр - выпускник спбгать . 
основа репертуар стать несколько экспериментальный спектакль по текст павел пряжко и иван вырыпаев , выпустить волкостреловой и он актёр в 2010-2011 год . 
цель собственный работа « театр post » объявить « сближение актуальный искусство и театр , поиск новый театральный язык и исследование современный мир театральный средство » [ 1 ] . 
принципиальный позиция быть также объявить работа исключительно с текст современный автор . 
значительный часть репертуар театр составлять спектакль по текст белорусский драматург павел пряжко , экспериментировать с форма театральный пьеса . 
== постановка == 2010 — « запереть дверь » павел пряжко — выпустить в рамка режиссёрский лаборатория « on.театр » . 
2010 — « июль » иван вырыпаев . 
2011 — « хозяин кофейня » павел пряжко . 
2011 — « солдат » павел пряжко — совма . 
с театром.doc , москва . 
2012 — « я свободный » павел пряжко . 
2012 — « shoot/get treasure/repeat » марк равенхилл . 
2013 — « печальный хоккеист » павел пряжко — совма . 
с центр визуальный и исполнительский искусство , минск . 
2013 — « лекция о ничто » джон кейдж . 
2014 — « парка и сад » павел пряжко . 
2015 — « лекция о нечто » джон кейдж . 
2015 — « мы уже здесь » павел пряжко . 
2016 — « поле » павел пряжко . 
2016 — « невидимый театр » — специальный проект для новый голландия , санкт-петербург . 
2017 — « я сидеть в комната » элвин люсье . 
2017 — « художник извне и изнутри » по книга аркадий ипполитовый « якопо да понтормо : художник извне и изнутри » . 
2018 — « я свободный . 
частично » ( реж . 
вс . 
лисовский ) . 
2018 — « диджей павел » павел пряжко ( ксения волков , дмитрий волкострел , иван николаев , дмитрий коробок , максим петров , алексей платун , дмитрий ренанский , ален старостин ) 2018 — « хорошо темперировать грамота » 2019 — « сосед » павел пряжко 2019 — « два перстень » павел пряжко ( ксения волков , дмитрий волкострел , иван николаев , дмитрий коробок , максим петров , алексей платун , дмитрий ренанский , ален старостин ) 2020 — « комитет грустить божество » павел пряжко 2020 — « space x » 2021 — « ленточка » павел пряжко 2021 — « пушечный мясо » павел пряжко == цитата == « интересный работать в нетеатральный пространство — когда человек приходить в такой помещение , у он не работать привычный схема . 
ведь поход в театр мы представлять определённый образ : гардероб , номерок , кресло , гаснуть свет и так далее . 
я казаться , важно этот схема нарушать » — дмитрий волкострел , 2012. « главный заслуга тандем пряжко и волкострелов в тот , что они спектакль с неожиданный сила и органичность совместить острый рефлексия над природа современный театр с внутренний монолог современный обыватель . 
что давать я этот спектакль ? 
право посмотреть он ещё раз — как нечто близкий и смутно-родный , в поза понимать и сострадательный , бесконечно инфантильный , или как нечто ироничный , как ребус , место сатира : так ведь смотреть взрослый человек . 
он давать я право даже поставить собственный спектакль — вот так же , за три копейка , без цех , гонорар и чиновничий инструкция . 
это , если хотеть , такой арт-терапия : я большой не стесняться говорить . 
спектакль напоминать я подзабыть истина , что даже такой плохонький я — всё-таки по природа свой свободный » — андрей пронин , 2012 . 
== ссылка == официальный сайт театр post вконтакте == источник == 
константин энгель ( немой . 
konstantin engel ; родиться . 
27 июль 1988 , караганда ) — немецко-казахстанский футболист , защитник клуб « еддеть » . 
== карьера == начинать карьера в клуб « виктория 08 » . 
в 2004 год перейти в « оснабрюки » . 
вначале играть в второй команда в оберлига . 
в основной команда дебютировать в сезон 2006/07 в матч с « хольштайный » ( 3:2 ) . 
15 август 2008 год впервые в качество профессиональный футболист выйти в матч второй бундеслига против « санкт-пауль » . 
вскоре занять место в основа команда и 1 май 2009 год забить свой первый гол в игра против « веить » . 
в сезон 2010/11 клуб энгель занять 16-й место , проиграть в стыковой матч дрезденский « динамо » и выбыть в третий лига . 
в 2011 год после окончание контракт с « оснабрюк » энгель подписать контракт с коттбусский « энерг » на два год , там он тренировать бывший тренер « оснабрюк » пеле воллитц . 
в 2013 год после безуспешный переговоры с клуб энгель покинуть « энерг » . 
12 сентябрь 2013 год подписать контракт с « ингольштадт 04 » . 
в сезон 2015/16 , третий в команда и первый в бундеслига , в основное находиться в запас , выйти на поле лишь в четыре матч : при это в один игра быть заменить , в два выходить на замена и только один провести полностью . 
весь на поле энгель провести 194 минута . 
3 август 2016 год подписать контракт с « астана » , за который не сыграть ни один матч . 
27 январь 2017 год перейти в « оснабрюки » в третий по сила лига германия . 
в сезон 2017/18 провести 21 игра в весь турнир и забить 2 гол , а он команда финишировать на 16 место из 20 команда . 
в следующий сезон 2018/19 провести 26 игра забить 1 гол и отметиться 2 результативный действие , а « оснабрюки » выйти с первый место в второй бундеслига . 
== личный жизнь == не женатый . 
родиться в караганда , где , по он утверждение , последний раз быть примерно в 2002 год . 
в настоящий момент [ какой ? ] 
из родственник футболист в казахстан проживать бабушка , который жить в павлодар . 
== достижение == « астана » чемпион казахстан : 2016 == статистика выступление за сборная == дебютировать в сборная 6 июнь 2012 год в товарищеский матч против сборная киргизия . 
по состояние на 20 март 2014итого по официальный матч : 8 матч / 0 гол ; 2 победа , 2 ничей , 4 поражение . 
== смотреть . 
также == карим , сергей кронхардт , вилли юдт , юри == примечание == == ссылка == профиль на сайт фк « энерг » котбус ( немой . ) 
профиль на сайт footballfacts.ru 
луговослинкин — деревня в уватский район тюменский область . 
входить в состав горнослинкинский сельский поселение . 
== география == находиться на левый берег иртыш на расстояние примерно 40 километр на юг от районный центр село увата . 
климатклимат с продолжительный и холодный зимой с сильный ветер и метель , непродолжительный тёплый лето , короткий переходный весенний и осенний сезон . 
среднемесячный значение изменяться от минус 22,0-19,2°с в январь до плюс 16,9-17,6°с в июль ; при это средний температура зимний месяц составлять минус 17,7-20,6°с , летний — плюс 14,6-15,6°с . 
среднегодовой количество осадки составлять 559—676 мм . 
устойчивый снежный покров образоваться в среднее в конец октябрь . 
число день с устойчивый снежный покров составлять 185—189 день . 
== история == деревня известный с xviii век . 
альтернативный название луговой . 
в 1990-й год в состав деревня войти деревня тальнишный . 
== население == национальный составсогласный результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 95 % из 66 чел . 
== примечание == 
чемпионат новый зеландия по кёрлинг среди мужчина 2010 проводиться с 2 по 4 июль 2010 в город несби на арена « maniototo curling international » ( mci ) . 
в чемпионат принимать участие 9 команда . 
победитель чемпионат стать команда скип шон бекер ( шон бекер стать чемпион среди мужчина в 7-й раз как скип и в 10-й раз как игрок ) , победить в финал команда скип ден мустепик . 
бронзовый медаль завоевать команда скип джон кэмпбелла.одновременный и там же проходить чемпионат новый зеландия по кёрлинг среди женщина 2010 . 
== формат соревнование == на первый , групповой этап команда , разбиться на два группа ( группа a — 5 команда , группа b — 4 команда ) , играть между себя по круговой система в один круг . 
при равенство количество победа у два команда они ранжироваться между себя по результат личный встреча , при равенство количество победа у три или более команда — по результат сумма тестовый бросок в дом ( англ . 
draw shot challenge , dsc , в сантиметр ; чем маленький величина , тем выше место команда ) . 
по два хороший команда из каждый группа выходить в второй этап , плей-офф , где играть по олимпийский система : полуфинал , матч за 3-й место и финал . 
матч групповой этап играться в 8 энд , матч этап плей-офф — в 10 энд . 
== состав команда == ( скип выделить полужирный шрифт ) == групповой этап == группа a « w » — технический победа , « l » — технический поражение группа b команда , выходить в плей-офф == плей-офф == полуфинал . 
4 июль , 9:30 матч за 3-й место . 
4 июль , 13:00 финал . 
4 июль , 13:00 == итоговый классификация == команда на место ниже 4-й ранжироваться по количество победа , при равный количество победа — по dsc ( команда с малый значение располагаться выше ) . 
== примечание == == смотреть . 
также == чемпионат новый зеландия по кёрлинг среди женщина 2010 чемпионат новый зеландия по кёрлинг среди смешанный команда 2010 чемпионат новый зеландия по кёрлинг среди смешанный пара 2010 
фраймерсхайм ( немой . 
freimersheim ) — коммуна в германия , в земля рейнланд-пфальц . 
входить в состав район южный вайнштрасса . 
подчиняться управление эденкобный . 
население составлять 972 человек ( на 31 декабрь 2010 год ) . 
занимать площадь 5,37 км² . 
официальный код — 07 3 37 027 . 
== примечание == == ссылка == официальный страница 
мёльшов ( немой . 
mölschow ) — коммуна в германия , в земля мекленбург-передняя померания . 
== географический положение == посёлок расположить в северный часть остров узедом и находиться приблизительно в два километр западнее-юго-западный трассенхайд , три километр южный карлсхаген , и четыре километр северо-восточный вольгаста . 
== история == первый упоминание о поселение в район настоящий местонахождение посёлок мёльшов относиться к 1182 год . 
поселение упоминаться под название « мальцек » ( немой . 
malcekow ) . 
после подписание вестфальский мир в 1648 год , мёльшов , сильно пострадать в течение тридцатилетний война , перейти под шведский господство , а с 1720 год под прусский . 
в 1911 год к мёльшов проводить ветка железный дорога . 
после окончание второй мировой война посёлок быть включить в состав гдр , а в 1990 год войти в состав федеральный земля мекленбург-передняя померания . 
== административный деление == мёльшов входить в состав район восточный передний померания . 
до 2005 год посёлок состоять в управление « амт ан дер пеенемюндунг » ( немой . 
amt an der peenemündung ) , но в настоящий время подчининить управление « амт узедом-норд » ( немой . 
amt usedom-nord ) , с штаб-квартира в цинновица . 
идентификационный код субъект самоуправление — 13 0 59 063 . 
площадь занимать административный образование мёльшов , составлять 15,10 км² . 
коммуна подразделяться на 3 сельский округ . 
баннемин ( немой . 
bannemin ) мёльшов ( немой . 
mölschow ) цехерин ( немой . 
zecherin ) == население == по состояние на 30 июнь 2006 год , население посёлок мёльшов составлять 855 человек . 
средний плотность население такой образ равный : 57 человек на км² . 
== транспорт == приблизительно в полтора километр южный посёлок проходить федеральный дорога 111 ( немой . 
bundesstraße 111 ( b 111 ) ) . 
община соединить сеть автодорога с посёлок трассенхайд и карлсхаген . 
также мёльшов расположить на участок региональный железный дорогицюсс — вольгаста — херингсдорф ( альбек ) через посёлок проходить велосипедный дорожка , соединять мёльшов с трассенхайд и вольгаст . 
== достопримичительность == лошадиный ярмарка == ссылка == мёльшов на сайт insel usedom ( немой . ) 
алексей сергеевич барме́нков ( 1902 — ? 
( после 1972 ) ) — советский миколог . 
== биография == родиться 17 ( 30 май ) 1902 год в село бабино ( ныне старицкий район , тверская область ) . 
в 1935—1942 работать в визр в ленинград и москва , заниматься изучение физиологический раса возбудитель бурый и стеблевой ржавчина пшеница . 
член вкп ( б ) . 
с июнь 1942 по 1946 год служить в ркк . 
в время война — зам . 
начальник инфекционный госпиталь . 
в 1946—1947 год ассистент кафедра фитопатология мсха имя к. а. тимирязев . 
с октябрь 1947 год зав . 
лаборатория промышленный штамм микроорганизм внииа . 
в 1953—1956 год в командировка в румыния по создание производство антибиотик . 
== награда и премия == орден « знак почёт » ( 1949 ) орден красный звезда ( 1945 ) медаль « за победа над германия в великий отечественный война 1941—1945 гг. » сталинский премия второй степень ( 1950 ) — за разработка и внедрение в промышленность метод получение медицинский препарат ( пенициллин ) орден труд i степень грамота совет министр рнр . 
== источник == алексей сергеевич барменков . 
( к 70-летие с день рождение ) . 
« микология и фитопатология » , 1973 , 7 , № 4 . 
масловка , кишкинк — река в россия , протекать в чухломский район костромской область . 
устье река находиться в 70 км по правый берег река ноль . 
длина река составлять 14 км . 
исток река северный нежилой деревня усольцево в 17 км к северо-запад от чухлома . 
река течь на юг и юго-запад по ненаселённый местность . 
впадать в ноль выше село шиханово . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к верхневолжский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — кострома от исток до водомерный пост у деревня исад , речной подбассейн река — волга ниже рыбинский водохранилище до впадение ока . 
речной бассейн река — ( верхний ) волга до куйбышевский водохранилище ( без бассейн ока ) . 
по данные геоинформационный система водохозяйственный районирование территория рф , подготовить федеральный агентство водный ресурс : код водный объект в государственный водный реестр — 08010300112110000012212 код по гидрологический изученность ( ги ) — 110001221 код бассейн — 08.01.03.001 номер том по ги — 10 выпуск по ги — 0 == примечание == 
суха́ть ( укр . 
сухой ) — река в луганский область украина , правый приток ольховка ( бассейн северский донец ) . 
длина 19,2 км . 
площадь водосборный бассейн 85 км² . 
уклон 6,3 м/км . 
ширина долина 1 км . 
пойма ширина до 300 м. русло извилистый , ширина 0,5-3 м , глубина 1,5 м. лето на отдельный участок пересыхать . 
использоваться на хозяйственный нужда . 
на река соорудить несколько пруд и один крупный лутугинский водохранилище . 
в река водиться сазан и карп . 
== география == брать начало к юго-запад от село круглик . 
впадать в ольховка у пгт георгиевка . 
протекать по территория лутугинский район луганский область . 
речной система : сухой → ольховка → лугань → северский донец → дон . 
=== населённый пункт === на река расположить следующий населённый пункт : с. круглик пос . 
лесной пгт георгиевкакром тот на территория водосборный бассейн расположить посёлок ключевой и город лутугино ( частично ) . 
== примечание == == литература == каталог річок українить ( укр . ) 
/ сост . 
: г. і. швець , н. і. дрозд , с. п. левченко ; ред . 
: в. і. мокляк . 
— к. : вид-в ан урср , 1957 . 
— 192 с . 
— 3000 экз . 
замок хадрака ( исп . 
castillo de jadraque ) — замок ix век , перестроить в xv век , расположить в муниципалитет кастилия-ла-манча , в испанский провинция гвадалахара . 
замок быть возвести в 801 год араб , для защита гвадалахара от христианин по соседство с одноимённый город . 
замок представлять себя неприступный крепость на граница мусульманский земля . 
завершение реконкиста в конец xv век превратить замок в резиденция высокопоставленный чиновник и королевский родственник , оставаться она до конец xvi век , пока в ход война за испанский наследство не быть оставить на произвол судьба . 
== история == место замок хадрака и окружающий он территория быть обитаемый с глубокий древность . 
первый кладка 801 год в основание замок свидетельствовать о тот , что скала , вероятно , быть обжить ещё древний римляна . 
известно , что здесь быть мавританский форт для контролирование окружающий территория . 
крепость мавр перейти в рука испанец в 1129 год , когда войско под предводительство легендарный сид кампеадор вернуть этот территория христианин . 
после это замок в 1434 год быть пожаловать король хуан ii свой дальний родственница мария кастильский , стать такой образ резиденция принц . 
=== новый владелец === в 1469 год владелец замок стать епископ педро гонсалес де мендоса , купить он у каррильо де акуний . 
в конец век он приказать снести мавританский постройка и возвести на холм новый фортификационный комплекс , который и дойти до наш день . 
проектирование заниматься французский архитектор хуан гуас . 
в время преемник гонсалес — родриго диас де вивара-и-мендосый , маркиз сента и конда дель сид , замок быть богато обставить и декорировать лепнина . 
летописец указывать , что « в замок царить элегантный [ и ] аристократический атмосфера » . 
уже в начало xvi хадрака стать культурный центр провинция в стиль эпоха возрождение , в тот число благодаря менсия де мендоса , дочь маркиз дель сид . 
она стать первый представительница семейство , родиться в замок хадрака . 
быть замужем за энрико ди нассау , она получить средство на поддержание облик свой жильё в качество « салон » . 
=== война и последствие === когда в 1701 год начаться война за испанский наследство , хадрака вновь приобрести стратегически важный значение . 
в крепость быть доставить гарнизон в случай нападение французский войско на испания , однако военный действие сдвинуться к барселона , и замок перестать играть важный роль в защита провинция . 
когда война завершиться , замок быть оставить как армия , так и прежний хозяин . 
постепенно он разрушаться , пока коммуна не купить комплекс за символический плата в 300 песета . 
поздний местный житель с государственный поддержка приступить к восстановление замок , но гражданский война прекратить восстановительный работа . 
сейчас они не вестись . 
== описание == хадрака представлять себя квадрат , стоящий на полог холм . 
по периметр он стена располагаться пять башня : четыре круглый и один квадратный . 
длина сам стена составлять 240 метр без учёт зубцов . 
примечательно , что вокруг замок нет крепостной ров , что объясняться отсутствие на холм высокий растительность : обороняться мочь легко простреливать окружающий пространство . 
также в стена замок и башня отсутствовать амбразура . 
жилой комплекс расположить в северный часть внутренний двор , и выполнить в итальянский стиль эпоха ренессанс . 
по мнение философ хосе ортега-и-гассета комплекс — это « самый потрясать холм в мир » . 
== примечание == == литература == herrera casado , antonio . 
castillos y fortalezas de castilla-la mancha : una guía para conocerlos y visitarlos . 
— guadalajara : aache ediciones , 2002 . 
— isbn 84-95179-87-3 . 
== ссылка == castillo de jadraque / castillo del cid ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
monumentalnet . 
дата обращение : 26 сентябрь 2014 . 
архивировать 26 сентябрь 2014 год . 
александровский площадь ( укр . 
олександрівська площить ) — исторический площадь , на территория современный новозаводский район чернигов . 
с 1927 год — площадь 25 октябрь . 
== история == александровский площадь быть создать согласно план застройка город 1805 год на пустырь возле воскресенский церковь и после закрытие кладбище . 
вдоль старинный дорога на любечий сложиться архитектурно-пространственный комплекс площадь с группа здание « для мера и вес » . 
площадь также называться новобазарный , поскольку здесь быть сосредоточить торговля лес , сено и скот , проводиться ярмарка . 
в 1927 год александровский площадь переименовать на площадь 25 октябрь — в честь дата октябрьский революция . 
после великий отечественный война больший часть площадь быть застроить , остальной часть быть отвести под центральный городской базар ( ныне рыночный , 1 ) . 
в 1960-й год часть площадь быть присоединить к рабочий улица . 
== описание == александровский площадь быть расположить между современный проспект мир , улица иван мазеп , рыночный и переулок алексей бакуринский ( возле ремесленный ) . 
площадь занятый жилой многоэтажный застройка , учреждение обслуживание и территория коммунальный предприятие . 
на территория телецентр сохраниться дом мера и вес 19 век ( улица иван мазеп , 4 а ) — памятник архитектура местный значение . 
у площадь расположить воскресенский церковь ( 1772-1799 год ) и народный дом ( конец 19 — начало 20 век ) . 
дом № 56 по улица ремесленный построить в 1911 год в северо-западный часть площадь , куда в 1922 год переехать еврейский слесарно-кузнечный школа « юный пролетарий » . 
== примечание == == источник == чернігівщина : енциклопедичние довідникнуть , к. : уре і м. м. п. бажан , 1990 . 
— с . 
573 олександрівська площить 
роберто лаванья ( родиться 24 март 1942 год ) — аргентинский экономист и политик , занимать пост министр экономика и производство с 27 апрель 2002 год по 28 ноябрь 2005 год . 
== биография == === ранний год жизнь и карьера === лаванья родиться в район сааведро , буэнос-айрес в 1942 год . 
он отец , владелец типография , несколько год спустя после рождение сын перевезти семья в западный пригород морон . 
лаванья поступить в университет буэнос-айрес , где он в 1967 год получить степень по политический экономия . 
затем он получить стипендия для обучение в бельгия , где он присвоить степень магистр в область эконометрика и экономический политика . 
в университет он познакомиться с клодин марешаль , студентка из бельгия , на который жениться в 1970 год , в брак у они быть трое ребёнок . 
лаванья также иметь почётный докторский степень , который получить в университет консепсьон-дель-уругвай . 
после избрание кандидат-сторонник перон эктор хосе кампора в 1973 год лаванья быть назначить национальный директор по ценовой политика в коммерческий секретариат , а вскоре после это министр экономика хосе бер гелбард быть назначить директор по политика в область доход . 
в этот должность он помогать осуществлять надзор за ключевой политический инициатива « социальный пакт » гелбарда , цель который быть вовлечение руководство в усилие по контроль над инфляция при одновременный повышение средний заработный плата . 
отставка гелбарда в ноябрь 1974 год привести к вступление лаванья в частный сектор , стать член совет директор la cantábrica , сталелитейный завод морон , до 1976 год . 
в 1975 год он стать соучредитель аналитический центр ecolatina , а также с 1980 по 1990 год являться член совет институт прикладной экономика и общество ( ideas ) . 
лаванья вернуться на государственный служба в качество министр промышленность и внешний торговля ( 1985-1987 ) при президент рауль альфонсина , занимать этот пост , он помочь договориться о предварительный торговый соглашение с бразилия , который впоследствии привести к создание общий рынок страна южный америка , меркосура , в 1991 год . 
в 2000 год он покинуть совет директор ecolatina , чтобы принять пост посол на международный экономический конференция , а также в европейский союз . 
=== министр экономика === 27 апрель 2002 год лаванья быть назначить министр экономика временной президент эдуардо дуальда . 
вступить в должность в разгар экономический кризис в аргентина , лаванья установить приоритет запланировать отмена корралить ( лимит на снятие средство на местный банковский счёт ) для стабилизация аргентинский песо , который за четыре месяц упасть на 75 % . 
это привести он к разногласие с президент центральный банк аргентинский республика марио блежером , который подать в отставка в июнь . 
однако песо стабилизироваться , когда произойти рост профицит внешний торговля , и доверие к финансовый система аргентина вернуться . 
с декабрь 2002 год по март 2003 год корралить быть прекратить , экономика начало бурный восстановление , а лаванья быть утвердить на свой пост президент нестор киршнер после вступление последний в должность в май 2003 год . 
лаванья заработать ещё больший признание благодаря реструктуризация аргентинский долг , начать 14 январь 2005 год , в результат что более 76 % дефолтный облигация государственный долг ( стоимость около 93 миллиард доллар ) существенно сократиться . 
несмотря на успех , министр экономика быть снятой с должность президент киршнер 28 ноябрь 2005 год , после неделя упорный слух , за который последовать официальный опровержение . 
на пост сменить фелиса мицель , президент банк аргентинский нация ( который уйти в отставка в 2007 год из-за скандал с деньга , называть пресса « туалетный комната » ) , и бывший студентка лаванья . 
настоящий причина принудительный отставка министр не быть обнародовать , хотя в общество быть разный предположение от неудача в борьба с инфляция до недавний обвинение лаванья в картель против частный компания , участвовать в контракт с правительство , который рассматриваться как косвенный нападение на хулио де видо , министр общественный работа , приблизить к президент . 
лаванья только сообщить пресса , что решение президент о он отстранение стать часть общий поствыборный обновление . 
на следующий день хосе пампурый , бывший министр оборона , признать , что отношение между киршнер и лаванья стать « сложный » после выборы , и что ситуация быть « напрячь » в течение неделя до официальный объявление и смещение лаванья . 
неофициальный источник также указать , что независимость лаванья столкнуться с желание киршнера иметь однородный кабинет . 
он план на первый 100 день правление быть основать на улучшение безопасность и занятость и сокращение бедность === кандидат на выборы 2007 и последующий год === лаванья сформировать фронт , una ( una nacion avanzada , « передовой нация » ) , чтобы противостоять кандидатура правительство кристине фернандес де киршнер на президентский выборы в октябрь 2007 год . 
высокопоставленный член гражданский радикальный союз ( ucr ) , социалист и перонист — сторонник бывший президент дуальда высказаться в поддержка коалиция за кандидатура лаванья , хотя это оказаться спорный в весь три партия . 
он план на первый 100 день правление быть основать на улучшение безопасность и занятость , а также на сокращение бедность . 
ucr одобрить лаванья на первый выборы с момент создание партия в 1892 год , когда ucr участвовать в коалиция , а не выставить свой кандидат . 
герардо моралеса , лидер ucr , быть назвать напарник лаванья ( миссис киршнер также иметь представитель радикальный партия в качество свой напарник , губернатор мендоса хулио кобосой ) . 
лаванья и una занять третий место с результат более три миллион голос и 17 % , уступить фернандес и элиса каррио , и одержать победа исключительно в провинция кордова . 
после выборы 2007 год лаванья достигнуть соглашение с свой бывший соперник и провести переговоры с нестор киршнер о будущее правящий хустисиалистский партия ( pj ) . 
ожидаться , что лаванья стать вице-президент партия , что представлять себя шаг к расширение база партия и укрепление правительство миссис киршнер . 
однако впоследствии он заявить , что не быть вступать в должность в исполнительный власть pj . 
поздний лаванья стать оппонент президент фернандес де киршнера , а в 2013 год стать соучредитель unidos para cambiar ( « единый ради перемена » ) с три ведущий противник киршнеризм в pg : губернатор кордова хосе мануэль де ла сота , глава профсоюз cgt поздний лаванья стать оппонент президент фернандес де киршнера , а в 2013 год стать соучредитель unidos para cambiar ( « единый ради перемена » ) с три ведущий противник киршнеризм в pg : губернатор кордова хосе мануэль де ла сота , глава профсоюз cgt уго мойять и федеральный конгрессмен перонист франсиско де нарваес . 
== примечание == 
семит — река в россия , протекать в арский и атнинский район татарстан . 
устье река находиться в 61 км по левый берег река ашитый . 
длина река составлять 24 км , площадь водосборный бассейн — 153 км² . 
исток река северо-восточный село новый кырлай . 
река течь на запад по безлеса местность , протекать деревня кшкара , новый кишеть , старый кишеть , большой менгера , старый менгера , мендюша . 
приток — река ага ( левый ) . 
впадать в ашитый северный село больший атня . 
ширина река перед устье — 15 м . 
== дать водный реестр == по данные государственный водный реестр россия относиться к верхневолжский бассейновый округа , водохозяйственный участок река — волга от чебоксарский гидроузел до город казань , без река свияга и цивиль , речной подбассейн река — волга от впадение ока до куйбышевский водохранилище ( без бассейн сура ) . 
речной бассейн река — ( верхний ) волга до куйбышевский водохранилище ( без бассейн ока ) . 
по данные геоинформационный система водохозяйственный районирование территория рф , подготовить федеральный агентство водный ресурс : код водный объект в государственный водный реестр — 08010400712112100001708 код по гидрологический изученность ( ги ) — 112100170 код бассейн — 08.01.04.007 номер том по ги — 12 выпуск по ги — 1 == примечание == 
вячесла́ть фё́дорович ивано́ть ( 1894—1938 ) — советский государственный и хозяйственный деятель . 
== биография == родиться 1 март 1894 год в село вознесенский в тверской губерния . 
в 1914 год закончить 4 класс тверской духовный семинария , поздний в 1916 год учиться в московский коммерческий институт . 
с май 1916 до 1918 год — солдат российский армия , окончить школа прапорщик в одесса , с август 1918 по май 1919 год — начальник отдел районный отдел народный образование в кашин , с май 1919 по июнь 1921 год — помощник командующий войско беломорский военный округ . 
в ноябрь 1919 год вступить в ркп ( б ) . 
с июнь 1921 до февраль 1922 год — начальник организационно-инструкторский отдел мостекстиль московский губернский совнархоз . 
с февраль 1922 по апрель 1929 год — директор , заместитель председатель и председатель совет директор мосторг с апрель по октябрь 1929 год — председатель правление московский городской государственный банк с октябрь 1929 по август 1930 год — начальник московский областной финансовый отдел с август 1930 по 29 январь 1932 год — торговый представитель ссср в австрия с март 1932 по август 1934 год — глава московский областной отделение лёгкий промышленность с август 1934 по январь 1935 год — заместитель председатель исполнительный комитет московский областной совет с 29 февраль по 14 июнь 1937 год — председатель организационный комитет президиум вцик тверской область с 17 июнь 1935 по 9 июнь 1937 год — председатель исполком калининский областной совета.23 июнь 1937 год арестовать , 8 февраль 1938 год приговорить к смертный казнь « за участие в контрреволюционный террористический организация » военный коллегия верховный суд ссср , затем расстрелять . 
18 февраль 1956 посмертно реабилитировать . 
== награда == орден ленин ( 20 декабрь 1935 ) . 
== библиография == справочник по история коммунистический партия и ссср http : //region.tverlib.ru/cgi-bin/fulltext_opac.cgi ? show_article=2766 http : //www.sakharov-center.ru/asfcd/martirolog/ ? t=page & id=7540 
сорвино — деревня в слободский район кировский область россия . 
входить в состав денисовский сельский поселение . 
== география == деревня находиться на север центральный часть кировский область , в подзона южный тайга , к запад от река вятка , на расстояние приблизительно 2 километр ( по прямой ) к северо-запад от город слободский , административный центр район . 
абсолютный высота — 171 метр над уровень море . 
климатклимат характеризоваться как континентальный , с продолжительный холодный многоснежный зимой и умеренно тёплый лето . 
среднегодовой температура — 1,5 °c . 
средний температура воздух сам холодное месяц ( январь ) составлять −14,2 °c ( абсолютный минимум — −45 °с ) ; сам тёплый месяц ( июль ) — 17,8 °c ( абсолютный максимум — 35 °с ) . 
безморозный период длиться в течение 120—125 день . 
годовой количество атмосферный осадки — 550—600 мм , из который около 70 % выпадать в тёплый период . 
снежный покров устанавливаться в конец октябрь и держаться около шесть месяц . 
== население == полова составпо данные всероссийский перепись население 2010 год в гендерный структура население мужчина составлять 66,7 % , женщина — соответственно 33,3 % . 
национальный составсогласный результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 100 % из 3 чел . 
== примечание == 
де жесюита — округ в район шарльбур в город квебек , в канада . 
название местность дать иезуит , некогда владеть этот земля . 
здесь находиться они поместье , построить в 1740 год . 
19 февраль 2008 год состояться официальный утверждение название округа.территория округ включать в себя весь район , расположить между бульвар анри-бурасса и бульвар дю луар , к юг от дан-талон . 
полностью урбанизировать . 
в совет квебек округ представить как сен родрига . 
советник — место вакантный . 
== главный улица == бульвар анри бурасс ; бульвар людовик xiv ; шоссе фелис-леклерк ; бульвар дю луар ; == парка и зона отдых == парк гийом-матьё ; парк де ла монтаня-де рош . 
== культовый сооружение == церковь святой иероним ; монастырь сент-мари-де-анж ( богоматерь ангельский ) . 
== торговый центр == торговый центр каррфур-шарльбур . 
== школа и центр образование == начальный школа гийом-матьё ; начальный школа дю рушер . 
== другой известный здание == мельница иезуит . 
== примечание == == ссылка == délimitation des quartiers de l'arrondissement charlesbourg фотография церковь святой иероним . 
червонец елизавета петрович — золотой червонец российский империя , чеканиться в время правление елизавета петрович ( 1742—1744 , 1746—1749 , 1751—1753 , 1757 год ) . 
червонец не иметь фиксировать номинал , он вес приравниваться к европейский дукат . 
на аверс монета изобразить портрет императрица в профиль , на реверс — герб российский империя . 
== описание == диаметр червонец , выполнить из золото 986 проба , составлять 21 мм , а он вес приравнять к дукат и равный 3,47 г . 
=== аверс === на аверс червонец изобразить правый погрудный профиль императрица елизавета петрович ; поверх платье расположить императорский мантия , подбить горностай , через правый плечо перекинуть андреевский лента . 
её голова увенчать корона ; волос зачесать назад , два локон спустить на правый плечо , по один — на левый плечо и на спина . 
сверху по круг монета разместить надпись « б•м•елисаветъ•i•iмператрица » ( « божий милость елизавета i императрица » ) ; на червонец образец 1744 , 1748—1749 , 1751—1753 , 1757 год в конец надпись добавить ещё один точка ( « • » ) . 
=== реверс === на реверс червонец изобразить герб российский империя середина xviii век — двуглавый орёл , увенчать три императорский корона . 
в правый лапа он сжимать скипетр , в левый держать держава . 
на грудь орёл расположить овальный щит с изображение георгий победоносец на конь , поражающий копьё дракон . 
вокруг щит — цепь орден святой андрей первозванный . 
снизу по круг монета разместить надпись « iсамодержица•всеросиская• » , либо « iсамодер•всеросиская• » , буква при это обратить основание внутрь . 
сверху , над голова орёл указать дата чеканка : на монета образец 1742—1744 , 1746—1748 год указываться лишь год с разряжение между третий и четвёртый знак ( напр. , « 17 42 » или « 17 49 » ) ; на прочий присутствовать также месяц чеканка ( напр. , « 1749•авг.i » или « 1753•θевр.5 » ) . 
=== гурт === гурт практически весь разновидность червонец елизавета петрович гладкий . 
лишь червонец 1757 год , отчеканить на санкт-петербургский монетный двор , иметь шнуровидный гурт . 
== смотреть . 
также == золотой монета елизавета петрович андреевский червонец андреевский двойной червонец двойной червонец елизавета петрович == примечание == == литература == вести . 
кн . 
георгіть михаиловичъ . 
монета царствование императрица елисавета i и император пётр iii . 
— с.-петербургъ : типографіть а. бёнка , 1896 . 
— т. ii . 
аверс и реверс история / [ ред . 
кол . 
: а.в . 
митяев и др . ] . 
— м. : международный нумизматический клуб , 2016 . 
— 216 с . 
— isbn 978-5-9906902-6-4 . 
золотой монета в история династия романов . 
каталог выставка . 
международный нумизматический клуб . 
— м. : лингва-ф , 2017 . 
— 432 с . 
— isbn 978-5-91477-038-6 . 
bitdefender — румынский компания , разработчик антивирус , файрвол и спам-фильтр в версия для настольный и мобильный операционный система , корпоративный защита и защита виртуальный среда . 
на 2015 год движок компания использоваться в антивирус , разработать ashampoo , bullguard , emsisoft , microworld technologies , estsoft , f-secure , g data software , hauri , iobit , lavasoft , norman , nprotect , optenet , qihoo 360 technology , roboscan , surfright , tencent , trustport и wontok . 
в совместный исследование роскачество и международный ассамблея организация потребительский испытание ( icrt ) , провести в 2018 год , антивирус bitdefender занять первый место в общий рейтинг антивирус с 4,093 балл из возможный 5 . 
== программный продукт == bitdefender total security — комплекс , включать антивирус и антишпион , антифишинга , файрвол , антиспам и родительский контроль . 
bitdefender internet security — решение для рабочий станция . 
bitdefender antivirus plus ( ранее — bitdefender professional plus ) — версия без родительский контроль и с менее гибкий настройка персональный файрволл . 
bitdefender antispyware — средство защита от программа-шпион , также встроить в другой продукт bitdefender ( кроме bitdefender free edition и bitdefender linux edition ) . 
bitdefender free edition — бесплатный версия программа с антивирусный движок прошлый версия относительно актуальный . 
bitdefender scanner для unix — средство для сканирование файл по запрос . 
bitdefender mail protection для unix — средство защита трафик электронный почта от вирус , spyware и спам для почтовый сервер , работать под управление ос linux и freebsd . 
bitdefender для palm os — бесплатный антивирус для устройство под управление palm os . 
bitdefender trafficlight — браузерный расширение для защита от веб-угроза . 
== примечание == == ссылка == сайт bitdefender в россия официальный международный сайт компания страница бесплатный версия антивирус bitdefender bitdefender gravityzone архивный копия от 5 сентябрь 2015 на wayback machine страница бесплатный версия антивирус для android 
кри́стофер « крис » га́ллант ( англ . 
christopher `` chris '' gallant ; родиться . 
13 август 1995 , шарлоттаун ) — канадский кёрлингист . 
в состав мужской сборная канада участник зимний универсиада 2015 . 
== команда == ( скип выделить полужирный шрифт ) == частный жизнь == из семья кёрлингист : он отец питер галлант — чемпион канада среди смешанный команда ( 1987 ) и известный тренер ( в последний год тренировать женский сборная южный корея скип ким ын джон ) ; старший брат кристофер , бретта галлант — чемпион канада 2017 и мир 2017 . 
== примечание == == ссылка == chris gallant – curling canada stats archive ( англ . ) 
профиль на сайт результат зимний универсиада 2015 | fisu ( англ . ) 
митрополит антоний мерда́нить ( алб . 
metropoliti andon merdani ; 7 декабрь 1969 , тиран ) — епископ албанский православный церковь , митрополит эльбасанский , шпатский и либраждский . 
== биография == 7 декабрь 1969 год в тирана , албания , в семья бекташский традиция . 
с 1988 по 1990 год учиться в кадетский училище , готовиться стать офицер армия . 
покинуть школа недоучиться . 
18 месяц работать охранник в государственный заведение . 
под влияние приезжий миссионер , хлынуть в страна после крушение коммунизм в страна , заинтересоваться христианство . 
« сначала богослужение и изучение библия быть не более чем развлечение , но потом я поглощать книга , который они принести с себя , потому что мы не знать никакой религиозный литература » . 
в апрель 1995 год вместе с несколько друг быть крещёный священник лука веронис в благовещенский собор в тирана . 
впоследствии он брат и мать также обратиться в православие . 
помогать переводить с английский на албанский работа американский православный священник пётр гиллквист . 
лето 1996 год прожить два год на афон , по больший часть в монастырь симонопетр . 
в октябрь 1996 год поступить в воскресенский духовный семинария в при монастырь святой власий близ дуррес , где учиться до 1999 год . 
провести некоторый время в вновь открытый монастырь арденица . 
в качество катехизатор ходить по деревня с проповедь . 
22 апрель 2000 год митрополит иоанн ( пелюш ) быть постричь в монашество с наречение имя антоний в честь преподобный антоний великий и рукоположить в сан диакон . 
21 ноябрь 2002 год архиепископ тиранский и весь албания анастасий быть рукоположить в иеромонах . 
с 2002 по 2006 год обучаться на богословский факультет афинский университет , который окончить с отличие . 
20-24 январь 2006 год побывать москва , сопровождать архиепископ тиранский и весь албания анастасия . 
11 ноябрь 2006 год решение священный синод избрать викарий архиепископ тиранский с титул `` круйский '' . 
21 ноябрь тот же год в тиранский благовещенский собор быть рукоположить в епископ круйский . 
хиротония совершить : архиепископ тиранский и весь албания анастасий , митрополит бератский игнатий ( триантиса ) , митрополит корчинский иоанн ( пелюш ) , митрополит гирокастрский димитрий ( дикбасанис ) и епископ аполлонийский николай ( хюк ) . 
с 2006 по 2012 год преподавать в дурресский духовный семинария . 
как представитель албанский православный церковь принять участие в ряд конференция и встреча . 
9 ноябрь 2012 год принять участие в отпевание и погребение патриарх болгарский максим в софия . 
7 апрель 2016 год быть избрать митрополит на новоосновать эльбасанский кафедра , выделить из состав тиранский архиепископия . 
17 апрель тот же год состояться он торжественный настолование в никольский собор город эльбасана . 
== примечание == 
луис гаристо пан ( 3 декабрь 1945 — 21 ноябрь 2017 ) — уругвайский футболист и тренер . 
участник чемпионат мир 1974 год в состав сборная уругвай . 
== биография == луис гаристо по прозвище « эль локо » начать свой профессиональный карьера в 1960 год в уругвайский клуб « расинга монтевидео » . 
хороший год карьера провести в аргентинский « индепендьенте » из буэнос-айрес . 
он играть там пять год , за это время завоевать пять чемпионский титул подряд , три кубок либертадорес и выиграть два межконтинентальный кубок . 
впоследствии он перейти в « пеньяроль » из монтевидео . 
как капитан это клуб он выиграть два чемпионат . 
поздний он подписать контракт с новосоздать « кобрелоа » из чили . 
с это клуб он выйти в первый дивизион . 
в 1974 год он сыграть за сборная уругвай на чемпионат мир 1974 год в фрг . 
в тот же год незадолго до мундиаль в дружеский гостевой матч с австралия гаристо ударить в шея и челюсть игрок соперник рэй баарец . 
из-за повреждение сонный артерия баарец прийтись завершить карьера весь за несколько месяц до дебют австралия на чемпионат мир . 
гаристо также работать тренер . 
дебютировать как тренер у руль « ла-лус » . 
в 1983 год он руководить « данубио » . 
он также руководить клуб в аргентина , чили и мексика . 
в мексика он провести три сезон и 98 матч лига на пост тренер « атлас » , а в 1995—1996 год руководить « толука » . 
в начало 2000-й гаристо тренировать аргентинский « банфилд » . 
в середина июль 2003 год он заменить нельсон акоста на пост тренер « кобрелоа » . 
в 2006 год он быть назначить тренер « пеньяроля » , но продержаться на пост только семь игра . 
он последний клуб стать « сентралить эспаньол » . 
в последний год жизнь гаристо жить в район палермо , монтевидео . 
он умереть 21 ноябрь 2017 год в возраст 71 год . 
== примечание == == ссылка == garisto en bdfa perfil en futbolistasextranjeros perfil en ceroacero ( недоступный ссылка ) 
ла́зерный мо́дуля ( лазерный диодный модуль ) — устройство , состоять , как правило , из лазерный диод , оптический компонент , формировать лазерный излучение , и электронный компонент , осуществлять питание и управление лазерный диод . 
в зависимость от назначение , излучение лазерный модуль мочь быть коллимировать или сфокусировать , иметь форма точка , линия или набор линия , крест , окружность , решётка и т. п. длина волна модуль варьироваться в диапазон от ультрафиолетовый до средний ик область . 
мощность излучение мочь быть постоянный либо модулироваться цифровой или аналоговый сигнал . 
в определённый случай для сохранение длина волна излучение или выходной мощность с высокий точность модуль мочь быть снабдить система термостабилизация лазерный диод . 
этот же механизм мочь использоваться для подстройка в небольшой предел рабочий длина волна модуль . 
это только основной параметр лазерный модуль . 
полный перечень параметр значительно длинный и на практика в каждый конкретный случай определяться потребитель модуль . 
== смотреть . 
также == вид лазер устройство лазер твердотельный лазер полупроводниковый лазер == ссылка == статья о характеристика лазерный модуль : справочный информация о лазерный модуль ( неопр . ) 
( недоступный ссылка ) . 
дата обращение : 3 февраль 2010 . 
архивировать 16 апрель 2012 год . 
капанемой ( порт . 
capanema ) — муниципалитет в бразилия , входить в штат парана . 
составной часть мезорегион юго-запад штат парана . 
входить в экономико-статистический микрорегион капанемой . 
население составлять 17 405 человек на 2006 год . 
занимать площадь 418,705 км² . 
плотность население — 41,6 чел./км² . 
праздник город — 14 ноябрь . 
== история == город основать 14 ноябрь 1951 год . 
== статистика == валовый внутренний продукт на 2003 год составлять 201.416.656,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
валовый внутренний продукт на душа население на 2003 год составлять 11.323,81 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
индекс развитие человеческий потенциал на 2000 год составлять 0,803 ( дать : программа развитие оон ) . 
== география == климат местность : субтропический . 
beko ( по-русски — « беко » ) — торговый марк бытовой техника , принадлежащий турецкий производственный концерн arçelik ( входящий в инвестиционный группа коч ) . 
основной вид продукция , выпускать под дать марка — крупный кухонный бытовой техника ( холодильник , кухонный плита , посудомоечный машина ) , стиральный и сушильный машина , кондиционер . 
продукция распространяться более чем в 130 страна мир . 
производство в некоторый страна локализовать , в частность , в россия , где марк присутствовать с 1997 год , а в октябрь 2006 год быть запустить собственный завод в киржач по производство холодильник и стиральный машина . 
== спонсорство == один из особенность реклама данный знак являться специализация на баскетбольный и футбольный мероприятие . 
торговый марк являться спонсор баскетбольный чемпионат такой страна как турция , германия , италия и литва , в 2014 год корпорация koç оказать финансовый поддержка чемпионат мир по баскетбол . 
также являться спонсор испанский футбольный команда барселона , турецкий бешикташ , туркменский мтта , а также являться крупный рекламодатель в английский премьер-лига с 2008 год и официальный спонсор кубок англия по футбол . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт компания беко в россия 
бунькович ( укр . 
буньковичі ) — село в хыровский городской община самборский район львовский область украина . 
население по перепись 2001 год составлять 566 человек . 
занимать площадь 0,93 км² . 
почтовый индекс — 82065 . 
телефонный код — 3238 . 
== ссылка == бунькович на сайт верховный рада украина 
енбечь ( каз . 
еңбекші ) — село в чиилийский район кызылординский область казахстан . 
административный центр енбекшинский сельский округ . 
находиться примерно в 11 км к северо-восток от районный центр , село шиель . 
код като — 435243100 . 
== население == в 1999 год население село составлять 1401 человек ( 702 мужчина и 699 женщина ) . 
по данные перепись 2009 год , в село проживать 1532 человек ( 767 мужчина и 765 женщина ) . 
== примечание == 
э́нос стэ́нли « стэн » кро́нка ( англ . 
enos stanley « stan » kroenke , родиться . 
29 июль 1947 год ) — американский предприниматель . 
он жена , энн уолтон , наследница империя wal-mart . 
кронка являться владелец профессиональный баскетбольный команда « денвер наггетс » , футбольный команда « колорадо рэпидз » и хоккейный команда « колорадо эвеланша » , а также основный владелец английский футбольный клуб « арсенал » ( 97,13 % акция , остальной 2,87 % — в свободный обращение ) и обладатель 40 % -ой доля в команда nfl « лос анджелес рэмс » . 
вместе с « колорадо эвеланша » стать обладатель кубок стэнли 2022 год как владелец команда . 
в настоящий время проживать в город коламбия , миссури . 
== биография == кронка получить степень бакалавр искусство , бакалавр наука и магистр деловой администрирование университет миссури . 
в 1983 год он основать kroenke group , компания заниматься развитие недвижимость , который построить множество магазин и жилой здание . 
после он женитьба на энн уолтон , он компания получить эксклюзивный право на развитие недвижимость рядом с магазин wal-mart . 
он также управлять thf realty , независимый компания по развитие недвижимость в пригород . 
кронка основать этот компания в сент-луис в 1991 год . 
== kroenke sports enterprises == кронка один из важный человек в спортивный бизнес . 
как глава kroenke sports enterprises , он владеть 40 % клуб национальный футбольный лига « лос-анджелес рэмс » , с момент переезд команда в миссури в 1995 год . 
в 2010 год кронка высказать интерес в приобретение остаться акция команда . 
в 2000 год он стать единоличный владелец команда национальный баскетбольный ассоциация « денвер наггетс » и национальный хоккейный лига « колорадо эваланша » , выкупить команда у её бывший владелец чарли лайонс . 
в 2002 год он вместе с легенда американский футбол джон илуэй и пэтом боулен купить команда « колорадо раш » . 
в 2004 год он продолжить рост свой спортивный империя , купить команда национальный лига лакросс « колорадо мамут » и команда mls « колорадо рэпидз » у фил аншультец . 
sports enterprise также являться владелец « пепси центр » и совладелец dick ’ s sporting goods park в соммёрса , колорадо , который быть построить он компания . 
в 2004 год кронка запустить кабельный канал altitude sports and entertainment , который показывать всё игра команда , владелец который являться кронка . 
кронка также основать компания по продажа билет tickethorse . 
== примечание == == ссылка == entry in forbes ’ list of richest people reference to malibu times denoting stan ’ s purchase of the malibu colony shopping center , which is only 1 of 2 shopping centers in affluent malibu , ca 
виктор мартынович це́йслера ( 13 июль 1931 — 15 июнь 2017 ) — советский и российский геолог , профессор российский государственный геологоразведочный университет , доктор геолого-минералогический наука . 
научный интерес сосредоточить в область изучение геологический формация . 
академик раить . 
председатель секция геология московский общество испытатель природа . 
== биография == в 1951 год окончить кизеловский горный техникум минуглепром ссср в город кизел ( ныне пермский край ) — центр угледобывающий промышленность . 
в 1956 год окончить московский геологоразведочный институт по специальность « геология и разведка месторождение полезный ископаемое » , поступить в аспирантура и защитить кандидатский диссертация . 
в мгри работать с 1956-го год . 
с 1982 ( 1 ? ) 
год руководить кафедра региональный геология и палеонтология , сменить на это пост м. в. муратов . 
вместе с другой сотрудник кафедра виктор мартынович много год проводить полевой исследование в крым , на кавказ , в туркмения , узбекистан , таджикистан . 
по результат исследование издать около 200 работа по стратиграфия , сравнительный и региональный тектоника , геологический история регион , формация , угленосность , а также 10 учебный пособие и учебник по геология , региональный геология и геотектоника , формационный анализ , фациальный анализ . 
разработать курс « основа формационный анализ » , основной задача который быть изучение строение и выявление общий закономерность история геологический развитие и минерагений регион платформа и складчатый область . 
в 2002 год выпустить первый в страна учебный пособие по этот курс . 
также разработать типовой программа по региональный геология и геотектоника . 
== библиография == гречишников и. а. , густомес в. а. , левицкий е. с. , микун м. ф. , муратов м. в. , немковы г. и. , цейслера в. м. , чернов е. с. исторический геология . 
недра , москва , 1974 г. , 320 стр . 
цейслера в. м. введение в тектонический анализ осадочный геологический формация . 
недра , москва , 1974 г. , 320 стр . 
караул в. б. , успенский е. а. , цейслера в. м. , чернов е. с. основа региональный геология ссср . 
недра , москва , 1984 г. , 358 стр . 
цейслера в. м. формационный анализ . 
учебник . 
российский университет дружба народ , москва , 2002 г. , 186 стр . 
цейслера в. м. полезный ископаемое в тектонический структура и стратиграфический комплекс на территория россия и ближний зарубежье . 
кду , москва , 2007 г. , 128 стр . 
цейслера в. м. , тур а. в. тектонический структура на геологический карта россия и ближний зарубежье ( северный евразия ) . 
кду , москва , 2007 г. , 192 стр . 
цейслера в. м. основа фациальный анализ . 
кду , москва , 2009 г. , 152 стр . 
цейслера в. м. основа региональный геотектоника . 
москва , 2010 г. , 137 стр . 
== награда и звание == медаль « ветеран труд » , медаль « в память 850-летие москва » , медаль вднх , знак « 300 год горно-геологический служба россия » , знак « отличник разведка недра » , премия московский общество испытатель природа , лауреат премия правительство российский федерация 2013 год в область наука и техника за создание « российский геологический энциклопедия » , заслужить деятель наука российский федерация , почётный работник высокий образование рф , ветеран мгри академик раить . 
== примечание == == ссылка == биография на сайт рггра публикация на elibrary.ru 
джамка ( жёлтый вода — нанайск . ) 
— посёлок сельский тип в солнечный район хабаровский край . 
административный центр и единственный населить пункт сельский поселение « посёлок джамка » . 
население по данные 2011 год — 645 человек . 
== история == построить в 1978—1982 год строитель из волгоград . 
== население == == экономика == работать участок ооо « квант » ( котельная ) , подстанция 220 филиал хабаровский предприятие магистральный электрический сеть , пожарный часть № 27 , путевой участок № 30 амгуньский дистанция путь , линейный телефонный участок № 7 « дальсвязь » , школа , зао артель « амгунь » ( добыча и обогащение оловянный руда ) , восемь магазин индивидуальный предприниматель , ооо « лес » , участок п. джамка ооо « ник » , библиотека , центр досуг , отделение связь , детский сад « багульник » , фельдшерско-акушерский пункт . 
одноимённый железнодорожный станция == примечание == == ссылка == система « налоговый справка » джамка в викимапия 
николай ле́мик ( 4 апрель 1914 , соловый — 10 октябрь 1941 , миргород ) — украинский политический деятель , член оун с 1932 год , с 1941 год — краевой проводник ( руководитель окружный организация ) оун на восточноукраинский земля . 
осудить за убийство алексей майлов ( секретарь консульство ссср в львов ) в 1933 год . 
== биография == родиться в село соловый перемишлянский уезд в галичина ( ныне золочевский район львовский область ) . 
после окончание украинский гимназия учиться на природно-математический факультет львовский университет . 
21 октябрь 1933 год лемик по приказ провод украинский националист совершить теракт против советский консульство в львов , застрелить начальник канцелярия консульство и сотрудник огпу ( по другой данные , кадровый разведчик ) андрей майлов в знак месть за голод 1932—1933 год на территория украина , в организация который оун обвинять советский власть . 
суд в львов приговорить террорист к смертный казнь . 
через некоторый время смертный казнь быть заменить на пожизненный заключение . 
осень 1939 год , воспользоваться неразбериха в связь с нападение германия на польша , бежать из тюрьма . 
4 август 1940 год жениться на люба возняк , родный сестра жена один из брат степан бандёр — василий . 
в 1941 год , после нападение германия на ссср , стать один из организатор походный группа оун на украина , возглавить восточный походный группа оун . 
он конечный пункт назначение быть харьков . 
но добраться туда не успеть . 
в октябрь 1941 год быть арестовать гестапо и расстрелять в миргород ( полтавский область ) . 
== примечание == == литература == 'лемик микола ' довідникнуть з історії українить . 
за ред . 
і. підковя тот р. шуст . 
— киїть . 
== ссылка == микола лемик інтерва ’ ю любить євгенівень возняк-лемик ирина егоров . 
день отплата : судьба николай лемик // газета « день » , № 219 , 14 декабрь 2007 
это список охранять район нунавута . 
== национальный парка == == территориальный парка == === китикмеот === === киваллик === === кикиктаня === == другой == == примечание == == ссылка == правительство нунавута - nunavut parks mpa global : база данные морской охранять район мир 
рома́н серге́евич шаро́новый ( родиться . 
8 сентябрь 1976 , москва ) — российский футболист , защитник , тренер . 
участник чемпионат европа 2004 и 2012 . 
== карьера == === клубный === воспитанник футбольный школа « локомотив » москва . 
не пробиться в основной состав московский клуб , шарон в 1997 год уехать играть в китайский клуб второй лига « фуабей » , а спустя полгода перейти в клуб второй российский дивизион « металлург » красноярск . 
в 1999 год « металлург » стать выступать в первый дивизион . 
отыграть в красноярский клуб ещё полгода , шарон перейти в казанский « рубин » , также выступать в первый дивизион . 
в 2002 год « рубин » стать победитель первый дивизион и завоевать путёвка в премьер-лига . 
в премьер-лига шарон дебютировать 16 март 2003 год . 
первый гол в чемпионат россия забить 11 июль 2003 год в гостевой матч против « локомотив » ( 1:1 ) . 
по итог сезона-2003 « рубин » занять третий место . 
после окончание контракт в конец 2004 год шаронов не удаться продлить отношение с казанский клуб , в который он провести 6 год , и в январь 2005 он перейти в клуб-дебютант премьер-лига « терек » . 
завершить чемпионат на последний место , « терек » вернуться в первый дивизион . 
несмотря на желание покинуть команда , шаронов прийтись остаться , выполнять двухлетний контракт , в 2006 год он сыграть за грозненский клуб в половина матч первый дивизион ( 21 игра , 0 гол ) . 
в январь 2007 год шарон подписать двухлетний контракт с ярославский « шинник » , основный кандидат из клуб первый дивизион на выход в премьер-лига . 
« шинник » в итог стать победитель турнир . 
в начало 2008 год шарон покинуть « шинник » , несмотря на действовать контракт по причина невыполнение некоторый условие соглашение с сторона « шинник » . 
13 февраль 2008 год казанский « рубин » подписать с 32-летний защитник контракт на два год . 
в первый матч против московский « локомотив » шарон забить единственный гол в сезон . 
в декабрь 2009 год продлить контракт с « рубин » до 2012 год . 
в декабрь 2009 год перенести операция на крестообразный связка колено , ориентировочный период восстановление заявляться в полгода . 
10 апрель 2011 год выйти на поле в стартовый состав « рубин » в матч против « спартак » из нальчик . 
матч стать 200-й , сыгранный шаронов за « рубин » в чемпионат страна . 
в премьер-лига провести 158 игра , забить 6 мяч . 
=== в сборная === 4 сентябрь 2003 год сыграть единственный матч за второй сборная россия . 
на этот игра он быть назначить капитан команда . 
на 35-й минута , при счёт 0:1 , забить ответный мяч , однако россия в итог уступить германия 2:3 . 
31 март 2004 год дебютировать в состав первый сборная россия в матч с сборная болгария , стать первый игрок « рубин » , сыграть за главный команда страна . 
на чемпионат европа в португалия в первый матч сборная россия против испания выйти в стартовый состав , а за пять минута до конец встреча быть удалённый , получить второй жёлтый карточка . 
пропустить игра против португалия , он сыграть 55 минута в последний матч сборная россия на чемпионат с будущее чемпион сборная греция , в начало матч он заработать ещё один жёлтый карточка на турнир и в второй тайм быть заменить . 
после чемпионат европа шарон сыграть ещё в два матч сборная россия — последний стать игра против сборная словакия ( 1:1 ) 4 сентябрь 2004 в рамка отборочный цикл к чемпионат мир 2006 . 
а после матч с сборная эстония 17 ноябрь 2004 год , который шарон провести на скамейка запасный , в национальный команда россия продолжительный период не вызываться . 
11 май 2012 год быть включить в предварительный список игрок для подготовка к евро-2012 , а поздний попасть в окончательный заявка сборная . 
25 май в матч против уругвай , более чем семь год спустя , вновь выйти на поле в состав сборная . 
этот матч стать последний в карьера шаронов за сборная россия . 
=== тренерский карьера === после окончание карьера игрок остаться в структура казанский « рубин » , где помогать курбан бердыева с основной команда . 
стажироваться в клуб « уфа » у сергей семак . 
с сентябрь 2017 год работать старший тренер молодёжный состав « рубин » . 
6 июнь 2019 год быть назначить исполнять обязанность главное тренер « рубин » после отставка бердыева . 
однако из-за отсутствие тренерский лицензия pro де-юре главный тренер казанцев быть назначить эдуардо докампо . 
16 декабрь 2019 по согласие сторона покинуть клуб . 
в октябрь 2020 год войти в штаб кипрский клуб « пафос » , о что сообщить пресс-служба клуб . 
3 июль 2021 год покинуть клуб по причина завершение контракт с клуб . 
иметь тренерский лицензия uefa категория b . 
6 июнь 2022 год назначить на должность главное тренер « ска-хабаровск » , контракт заключить на два год . 
== статистика выступление == === клубный === === матч за сборная === == достижение == === командный === « рубин » чемпион россия : 2008 , 2009 бронзовый призёр чемпионат россия : 2003 , 2010 обладатель кубок россия : 2012 обладатель суперкубок россия : 2010 , 2012 победитель первый дивизион россия : 2002 « шинник » победитель первый дивизион россия : 2007 « металлург » красноярскпобедитель второй дивизион россия : 1998 ( зона « восток » ) === личный === в список 33 хороший футболист чемпионат россия ( 2 ) : № 3 ( 2003 ) , № 1 ( 2009 ) первый футболист , вместе с алексей попов , последовательно ( весь восемь ) выигрыть три лига россия : пфл , фнл и рпл == личный жизнь == за шаронов закрепиться образ рокер с соответствующий атрибут ( длинный волос , тат , неформальный стиль одежда ) из-за он привязанность к тяжёлый музыка . 
поклонник такой группа как metallica , pink floyd , led zeppelin , nirvana , rammstein и black sabbath . 
на музыкальный предпочтение оказать влияние то , что в детство отец роман сергей ( быть наладчик станок на ткацкий фабрика в мытищи , мать там же работать бухгалтер ) дом часто включать классика рок , который удаваться доставать . 
образ в многое сформировать супруг надежда ( девичий фамилия — штейн ) — по образование художник-модельер , быть ведущий на казанский телеканал « эфир » в программа для женский аудитория fam tv , поздний она стать стилист и заниматься шопинг-сопровождение политик и элита . 
ребёнок — маруся , лев , василиса , от первый брак — анастасия ( у штейн это тоже второй брак , от первый — сын фёдор ) . 
маруся также приобщиться к увлечение музыка и овладеть игра на электрогитара , учиться в казанский школа рок the road . 
== примечание == == ссылка == шарон : « в „ рубин “ я получать маленький весь » . 
« спорт-экспресс » , 16 февраль 2007 футболист из стратегический группа . 
газета « северный край » , 31 май 2007 шарон : « мой карьера сложиться благодаря надя » . 
еженедельник « футбол » , 8—15 июнь 2007 ( копия на yarsport.ru ) 
смоле́нский лютера́нский кла́дбище ( старый . 
немецкий кладбище ) — лютеранский историко-мемориальный кладбище в санкт-петербург , старый из неправославный кладбище город ( 1747 ) . 
расположить в южный часть остров декабрист ( набережная река смоленка , 27 ) . 
название получить по река смоленке . 
площадь кладбище в настоящий время составлять 7,33 га . 
== история == в 1747 год синод предписать главный полицмейстерский канцелярия отыскать в город место для кладбище « чужестранный иноверный иноземец » . 
30 январь 1748 год полицмейстерский контора определить городской архитектор п. а. трезиня отвести под кладбище место вблизи васильевский остров . 
выбор место для лютеранский кладбище обусловить тем , что на васильевский остров селиться многие иностранец ( учёный , военный , ремесленник и др . ) . 
современник а. и. богданов сообщать так : « кладбище на васильевский остров , в чухонский деревня , так называть место , где общий с российский и иностранный хоронятся. » граница смоленский лютеранский кладбище окончательно установиться к 1836 год , когда совет церковь святой екатерина купить за 45 тысяча рубль большой смежный участок , принадлежать статский советник киреев . 
общий площадь кладбище составить после это примерно 15 гектар . 
до 1917 год размер и конфигурация территория кладбище оставаться неизменный . 
судить по сохраниться книга запись погрести за 1912—1919 год , в это время хоронить до 350 человек в год . 
ориентировочно можно считать , что за время существование смоленский лютеранский кладбище как кладбище для иноверец на он похоронить 25—30 тысяча человек . 
совет церковь святой екатерина всегда выступать за поддержание должный порядок на кладбище . 
например , в 1882 год он выпустить отдельный издание перечень полностью разрушить или представлять опасность разрушение надгробие , назначить к снятие . 
в брошюра перечислить свыше полтора тысяча захоронение , описать снятой и сохранять на кладбищенский двор памятник , надпись на который невозможно прочитать . 
совет располагать точный сведение о весь памятник . 
в 1860 год на запрос комиссия о устройство кладбище о тот , сохраниться ли на смоленск лютеранский кладбище надгробие xviii век , быть дать ответ , что сохраниться пять архитектурный памятник и восемьдесят три надгробный каменный плита . 
на план петербург 1753 год отвести участок обозначить прямоугольник на право берег река смоленка , с название немецкий кладбище . 
оно относиться к приход лютеранский церковь святой екатерина и свой церковь или часовня не иметь . 
поскольку среди столичный иноверец преобладать немцы-лютеранин , иностранный кладбище xviii век частый весь называть лютеранский или немецкий , хотя хоронить на они и католик , англиканин , реформатор и т. д. называться « смоленский » оно стать после сооружение в 1760 год на соседний православный кладбище церковь смоленский икона божий мать . 
территория некрополь постепенно расширяться в северный направление . 
по сведение и. г. георги , автор « описание столичный город санкт-петербург » , с 1764 по 1789 год здесь хоронить примерно по 48 человек в год . 
=== советский время === в ведение лютеранский церковь святой екатерина кладбище находиться до 1 февраль 1919 год . 
с это число , согласно декрет от 26 январь , кладбище быть национализировать и перейти в ведение комиссариат по внутренний дело . 
смоленский лютеранский кладбище закрыть в 1939 год , хотя отдельный захоронение производиться здесь вплоть до 1950-й год . 
в 1930—1980-й год исторически важный захоронение и надгробие быть перенести на лазаревский кладбище александро-невский лавр ( выдающийся математик л. эйлер , а. бетанкур , знаменитый архитектор том де томон и он жена клэр ) , после что кладбище прийти в запустение . 
начинать с 1980-й год , многие надгробие быть разрушить , в 1985 год значительный участок в северо-западный часть кладбище выделить под строительство пожарный часть , а в конец 1990-й год на участок кладбище около вход быть построить азс . 
по последний схема кладбище быть разбитый на 105 участок . 
в 1986 г. часть кладбище быть уничтожить : больший часть участок 82 и 87 ( участок 48 и 46 соответственно , согласно план 1914 г . 
) , полностью участок 94 , 95 , 96 , 100 , 101 , 102 ( участок 41 , 39 , 42 , 40 согласно план 1914 г . ) . 
на освободиться территория разместиться пожарный депо . 
гранитный плита надгробие быть использовать дорожник для ремонт поребрик уличный панель . 
часть надгробие быть перенести на другой участок , часть затеряться . 
быть уничтожить художественный усыпальница « бартель » и « сталь » , выполнить в стиль северный модерн . 
в год великий отечественный война на смоленск лютеранский кладбище в братский могила быть похоронить воин ленинградский фронт , а также ребёнок , погибший при артобстрел 9 май 1942 год ( памятник — 1966 , скульптор в. и. гордон ) . 
=== современность === кладбище являться памятник ландшафтный архитектура , он надгробный памятник находиться под охрана государство . 
многие из они , помимо исторический , представлять себя высокий культурный и художественный ценность . 
в 2001 год 31 захоронение на смоленск лютеранский кладбище получить статус объект культурный наследие федеральный значение . 
кроме тот , 7 могила иметь статус объект культурный наследие региональный значение , 3 — выявить объект культурный наследие . 
13 декабрь 2018 год , в соответствие с распоряжение № 519-р председатель кгиоп с. в. макаров , смоленский лютеранский кладбище включить в единый государственный реестр в качество объект культурный наследие региональный значения.после октябрьский революция 1917 год некрополь постепенно приходить в плачевный состояние : склеп быть частично или полностью разрушить , ограда сломать , скульптура повредить . 
участок вдоль переулок декабрист и железноводский улица заросль и стать почти непроходимый . 
один из значимый исторический и культурный памятник санкт-петербург стать остро нуждаться в восстановление . 
начинать с 1988 год , лютеранский кладбище , как и соседний смоленский православный кладбище , постепенно приводиться в порядок . 
отношение власть к исторический кладбище поменяться в немалый степень благодаря праздноваться в тот год в ссср 1000-летие крещение русь . 
заросль расчистить , памятник стать реставрировать . 
в 1988—1991 год писатель и художник роберт лейнонёный по собственный инициатива быть произвести натурный инвентаризация кладбище ; совместно с немецкий историк из берлин эрика фогт он написать книга , который в 1998 год быть издать на немецкий язык в 2-й том в люнёбург , там содержаться и перечень сохраниться надгробие : « deutsche in st. petersburg : ein blick auf den deutschen evangelisch-lutherischen smolenski-friedhof und in die europäische kulturgeschichte » ( р. лейнонный , э. фогт « немец в санкт-петербург : смоленский лютеранский кладбище в история европейский культура » ) . 
=== достопримечательность === интересный железный надгробие в вид саркофаг . 
один из они прекрасно сохраниться и принадлежать астроном и геодезист фёдор иванович шуберт , который в 1798 год стать автор первый в россия курс теоретический астрономия , а другой , с масонский эмблема глаз в треугольник , находиться в гораздо плохой состояние и принадлежать джон и софия бэйрд . 
ангел стоять на несколько могила . 
один из наиболее примечательный находиться на могила гербовый дворянка , художница-любитель юлия штиглица ( грейг ) . 
[ 1 ] лицо ангела иметь портретный сходство с усопший . 
многие склеп внешне выглядеть хороший , чем внутри , в частность , внутри усыпальница семейство горвица , где покоиться прах известный акушер мартин исаевич горвица ( 1837—1883 ) , иметься настенный надпись , появиться в последний время . 
=== беседка из кинофильм « брат » === один из достопримечательность кладбище стать « беседка брат » , где в 1997 год быть снятой один из эпизод фильм « брат » . 
к этот место приходить множество поклонник творчество сергей бодров-мл . 
беседка являться возвести в 1883 год склеп генерал-майор александр александрович фон бекман ( 1807—1883 ) — брат в. а. бекман , отец в. а. бекман . 
== перспектива == вопрос о полный упразднение кладбище , в отличие от некоторый другой старый кладбище ленинград , не ставиться . 
периодический попытка привести он в порядок первоначально быть вызвать только интерес иностранный организация и частный лицо , работать в петербург , консульство италия , германия и швеция . 
так , шведский общество семья нобель в середина 1990-й год выделять средство для реставрация надгробие похоронить на смоленск лютеранский кладбище старший брат альфред нобель — людвиг нобель , основатель российский нефтепромышленный комплекс , пайщик « товарищество брат нобель » , владелец « машинный и литейный завод » . 
однако дать попытка общество привести к возбуждение уголовный дело № 694259 , в материал который упоминаться , в частность , первый заместитель петербургский мэр алексей кудрин , впоследствии министр финансы россия ( 2000—2011 ) . 
== захоронение == составить по материал : статья г. в. пирожковый и н. в. громов в книга а. в. кобак и ю. м. пирютко ; статья и. в. черказьянов в бюллетень « российский немец » ; работа « петербургский некрополь » в 4-й том , выполнить под руководство в. и. саитов ; алфавитный указатель из справочник « весь петербург » за 1917 год . 
на территория смоленский лютеранский кладбище захоронить много выдающийся деятель прошлое и член они семья : авелана , фёдор карлович ( 1839—1916 ) — генерал-адъютант , адмирал , в 1903—1905 год — управлять морской министерство . 
авенариус , василий петрович ( 1839—1923 ) — известный до революция детский писатель . 
адамс , луиза кэтрин ( 1811—1812 ) — дочь посол сша в россия , впоследствии 6-й президент сша джон куинси адамс . 
алексеев , алексей карпович ( 1881—1938 ) — палеонтолог , профессор , исследовать третичный и четвертичный отложение юг украина , приаралья и донецкий бассейн . 
арендт , николай фёдорович ( 1785—1859 ) — крупный врач-практик , хирург , лейб-медик николай i , облегчать страдание а. с. пушкин после дуэль с дантес . 
армстронг , роман адамович ( 1790—1865 ) — генерал-лейтенант , начальник петербургский монетный двор . 
бёрдо , чарльз ( 1766—1843 ) — русский инженер и бизнесмен ( заводчик ) , первый строитель пароход на нева . 
брюллов , фёдор павлович ( 1793—1869 ) — художник , старший брат знаменитый живописец . 
баллюзек , лев фёдорович ( 1822—1879 ) — военный и государственный деятель россия xix век . 
буре , павел карлович ( 1810—1882 ) — русский часовой мастер , петербургский купец , основатель торговый дом « павел буре » . 
буре , павел павлович ( 1842—1892 ) — техника при императорский эрмитаж , консул венесуэла в петербург , поставщик высокий двор , купец 1-й гильдия и владелец торговый дом « павел буре » . 
буш , иван фёдорович ( 1771—1843 ) — известный в свой время хирург и профессор петербургский медико-хирургический академия . 
вогак , ипполит константинович ( 1829—1899 ) — русский адмирал , последний градоначальник таганрог . 
вольф , маврикий осипович ( 1825—1883 ) — издатель , основатель журнал « вокруг свет » . 
вредный , роман романович ( 1887—1934 ) — основатель отечественный ортопедический хирургия . 
грейг , алексей самуилович ( 1775—1845 ) — адмирал , главный командир черноморский флот . 
гримм , давид иванович ( 1823—1898 ) — известный архитектор и художник . 
дерибас , осип михаилович ( 1749—1800 ) — один из основатель одесса , герой штурм измаил . 
диллоно , мария львович ( 1858—1932 ) — первый русский женщина-скульптор с профессиональный образование . 
докучаев , василий василиевич ( 1846—1903 ) — выдающийся русский естествоиспытатель , геолог и учёный-почвовед . 
иессный карл петрович ( 1852—1918 ) — русский вице-адмирал , контр-адмирал свита он императорский величество . 
иностранец , александр александрович ( 1843—1919 ) — геолог , член-корреспондент петербургский академия наука . 
канкрин , егор францевич ( 1774—1845 ) — писатель и государственный деятель , генерал от инфантерия , министр финансы россия в 1823—1844 год . 
капица , леонид петрович ( 1864—1919 ) — отец лауреат нобелевский премия по физика ( 1978 ) пётр капица , генерал-майор инженерный корпус ; мать капица , ольга иеронимович ( 1866—1937 ) . 
здесь же похоронить жена п. л. капица — надежда кириллович черносвитовый и двое её ребёнок , умерший в эпидемия испанка зимой 1919—1920 год . 
иероним ( 1917—1919 ) и надежда ( 1920 ) . 
здесь покоиться , также родный брат пётр леонидович — леонид леонидович , умерший в 1936 г. клингера , фридрих максимилиан — писатель и драматург , автор термин « буря и натиск » . 
козловский , осип антонович ( 1757—1831 ) — композитор , статский советник , автор первый неофициальный гимн российский империя « гром победа , раздаваться ! » . 
купфер , адольф яковлевич ( 1799—1865 ) — академик , метролог , основатель депо образцовый мера и вес и главный физический обсерватория россия . 
ламсдорф , владимир николаевич ( 1844—1907 ) — дипломат , государственный деятель , в 1900—1906 год — министр иностранный дело российский империя . 
макферсон , артур давидович ( 1870—1919 ) — деятель спорт , предприниматель , первый председатель российский футбольный союз и председатель лаун-теннисный лига ( кенотаф ) . 
маркус , эдуард исаакович ( 1853—1924 ) — купец ii гильдия , почётный гражданин санкт-петербург . 
мартин и солера , висенте — композитор , автор опера на либретто пьетро метастазио , апостоть дзть , лоренцо да понт и екатерина второй . 
нессельрод , карл василиевич ( 1780—1862 ) — канцлер российский империя . 
нобель , людвиг эммануилович ( 1831—1888 ) — российский промышленник , старший брат альфред нобель . 
обермиллер , евгений евгениевич ( 1901—1935 ) — советский востоковед , тибетолог , санскритолог и буддолгий . 
парланда , альфред александрович ( 1842—1919 ) — русский архитектор , автор петербургский храм спас на кровь . 
паррота , георг фридрих ( 1767—1852 ) — первый ректор возродить в 1802 год дерптский университет . 
петерсон , карл александрович ( поэт ) ( 1811—1890 ) — поэт , литературный критик , автор известный стихотворение « сиротка » . 
радл , василий василиевич ( 1837—1918 ) — выдающийся российский востоковед-тюрколог , этнограф , археолог и педагог . 
радл , эрнест леопольдович ( 1854—1928 ) — директор императорский публичный библиотека , историк философия , филолог и переводчик . 
рауха , егор иванович — доктор медицина и хирургия , лейб-медик николай i , тайный советник . 
регель , эдуард людвигович ( 1815—1892 ) — выдающийся ботаник , автор многочисленный исследование флора восточный сибирь , средний азия , дальний восток , описать свыше тысяча вид растение . 
редкин , пётр григориевич ( 1808—1891 ) — русский правовед , историк философия , ректор санкт-петербургский университет . 
рейтц , владимир николаевич фон ( 1838—1904 ) — тайный советник , доктор медицина , профессор , основатель и первый заведовать курс детский болезнь клинический институт великий княгиня елена павлович , один из основоположник санкт-петербургский и российский школа врач-педиатр . 
сакелларь , николай александрович ( 1880—1936 ) — выдающийся штурман , флагман , профессор , основатель советский школа штурман . 
серк , юлий петрович ( 1849—1919 ) — действительный статский советник , доктор медицина , главный врач детский больница принц пётр ольденбургский . 
струттон , екатерина иванович ( 1809‒1891 ) — няня император александр iii и он младший брат . 
сюзора , павел юлиевич ( 1844—1919 ) — граф , крупный русский архитектор и общественный деятель , педагог , академик архитектура , действительный статский советник . 
фря , александр яковлевич ( 1847—1899 ) — врач-психиатр , директор больница , судебный эксперт . 
цинзерлинг , владимир владимирович ( 1884—1954 ) — российский и советский учёный в область география , гидрология , климатология . 
чинизелли , гаэтано ( 1815—1881 ) — основатель санкт-петербургский цирк . 
[ 2 ] . 
шауб , василий василиевич ( 1861—1934 ) — архитектор , академик архитектура . 
шиллинг , павел львович ( 1786—1837 ) — физик , академик , изобретатель первый в история электромагнитный телеграф , собиратель древний тибетско-монгольский и китайский рукопись . 
шперк , фёдор эдуардович ( 1872—1897 ) — литературный критик и философ . 
шперк , эдуард фридрихович ( 1837—1894 ) — врач—венеролог и первый директор институт экспериментальный медицина . 
эйлер , леонард ( 1707—1783 ) — выдающийся математик . 
в 1955 год прах перенести на лазаревский кладбище александро-невский лавр . 
энгельгардт , егор антонович ( 1775—1862 ) — первый директор петербургский педагогический институт , директор царскосельский лицей . 
эссен-стенбок-фермор , яков иванович ( 1807—1866 ) — основатель « пассаж » ( кенотаф на стена у вход на кладбище ) . 
якоби , борис семёнович ( 1801—1874 ) — изобретатель первый в мир практический электродвигатель , гальванопластика и телеграфный аппарат . 
== смоленский лютеранский кладбище в кинематограф == в фильм « два билет на дневный сеанс » ( 1966 ) на кладбище находиться могила дочь главное герой блинов , в который он разместить тайник с драгоценность . 
могила кадэген уэст в фильм « двадцатый век начинаться » ( 1986 ) . 
некоторый эпизод фильм олег тепцов « господин оформитель » ( 1988 ) снять на смоленск лютеранский кладбище . 
ряд эпизод фильм алексей балабанов « брат » ( 1997 ) связать с смоленский кладбище . 
на он жить один из персонаж фильм — бездомный немец гофман . 
== примечание == == литература == в.и.саит ( составитель ) , по поруч . 
вести . 
кн . 
николай михаилович . 
петербургский некрополь , тот i ( а-г ) , тот ii ( д-л ) , тот iii ( м-р ) , тот iv ( с-фита ) . 
— спб. , типогра . 
м.м.стасюлевич , 5 лина . 
в.о. , д.28 , 1912-1913 . 
алфавитный указатель исторический могила , находиться на кладбище гора . 
петроград и он окрестность // отдел iv : алфавитный указатель исторический могил… // весь петроград на 1917 год , адресный и справочный книга г. петроград . 
— петроград : товарищество а. с. суворина — « новый время » , 1917 . 
— с . 
486—489 . 
— isbn 5-94030-052-9 . 
и. в. черказьянов ( санкт-петербург ) . 
смоленский лютеранский кладбище в петербург // аоо `` международный союз немецкий культура '' ; при поддержка мид германия : российский немец / die russlanddeutschen : научно-информационный бюллетень ( выходить раз в квартал ) / к. и. н. и. в. черказьянов , д-р а. айсфельд , к. и. н. с. и. бобылёва и др . 
— м. : зао `` мснк-пресс '' , 2006 . 
— вып . 
3 ( 47 ) , июль-сентябрь . 
— с . 
12—15 . 
г. в. пирожковый , н. в. громов . 
смоленский лютеранский кладбище // а. в. кобак , ю. м. пирютко , исторический кладбище санкт-петербург / статья написать н. в. громов , список исторический захоронение и план составить г. в. пирожковый . 
— 2-й изд. , дораб . 
и испр . 
— м. : центрполиграф , 2011 . 
— с . 
386—412 . 
— isbn 978-5-227-02688-0 . 
== ссылка == смоленский лютеранский кладбище — официальный сайт « смоленский лютеранский кладбище » смоленский лютеранский кладбище ( russian necropolis gallery ) смоленский лютеранский кладбище смоленский лютеранский кладбище на карта санкт-петербург решение одесский городской совет « о сооружение мемориал иосиф михаилович дерибас на смоленск лютеранский кладбище в город санкт-петербург ( россия ) » ( 27.06.2006 ) карта смоленский лютеранский кладбище с указание захоронение знаменитость карта смоленский лютеранский кладбище в санкт-петербург ответ губернатор санкт-петербург депутат б. л. вишневский о статус смоленский лютеранский кладбище в санкт-петербург smolenskoe lutheran cemetery . 
— дата обращение : 21.12.2017 . 
( copyright © 2017 find a grave . 
на 21.12.2017 на сайт представить 1.102 памятник , из они 92 % иметь фото . ) 
эрлинга скакка ( кривая ) ( 1115 — 19 июнь 1179 ) — норвежский ярл , отец конунг магнус v эрлингссон ( 1161—1184 ) . 
== биография == родиться в этна в хордаланна . 
сын знатный норвежец кюрпинг-орм и рагнхильда . 
в 1152—1155 год эрлинга участвовать вместе с ярл рёнгвальд кали кольссон оркнейский в крестовый поход , в время который посетить святой земля , константинополь и рим . 
в время битва с араб на сицилия быть ранить сабля в шея и получить прозвище скакка ( « кривая » ) . 
после свой возвращение на родина жениться на принцесса кристине сигурдсдаттер , дочь норвежский король сигурд i крестоносец ( 1103—1130 ) . 
эрлинга кривая стать один из близкий сподвижник конунг инга i харальдссон ( 1136—1161 ) . 
в 1157—1161 год участвовать на сторона норвежский король инга i горбун в борьба с он противник хакон ii широкоплечий . 
в февраль 1161 год инга горбун быть разбитый хакон в битва под осло и погибнуть . 
после гибель инга i харальдссон эрлинга кривая собрать весь крупный норвежский лендрманн , сторонник покойный конунг . 
на собрание лендрманный избрать новый конунг норвегия пятилетний магнус , сын эрлинга скакка , стать ярл и возглавить конунгов дружина . 
вначале эрлинга кривая с сын и свой сторонник отправиться в дания . 
датский конунг вальдемар i великий обещать оказать магнус эрлингссон военный помощь в борьба за власть . 
взамен эрлинга кривая обещать передать дания бывший владение конунг харальда синезубого и свен вилобородый в норвегия ( провинция викен . 
весна тот же год эрлинга кривая вернуться в норвегия , собрать войско и начать война против конунг хакон широкоплечий . 
эрлинга скакка захватить город берген и тёнсберг вместе с весь флот хакон . 
сам конунг хакон широкоплечий бежать в тронхейм . 
лето 1162 год эрлинга кривая с флот отплыть на север против хакон . 
7 июль в битва близ секкен в ромсдален конунг хакон широкоплечий быть разгромить и смертельно ранить , а большинство он воин погибнуть . 
после свой победа над хакон эрлинга скакка собрать тинг , на который он сын магнус быть провозгласить конунг весь норвегия . 
однако сторонник хакон широкоплечий под руководство ярл сигурд не прекратить борьба и в оппланна провозгласить новый конунг свой человек сигурд воспитанник маркус , который приходиться брат хакон широкоплечий . 
мятежник разделить свой сила на два часть , в глава который находиться конунг сигурд и ярл сигурд . 
мятежник подчинить свой власть лишь небольшой часть страна . 
конунг сигурд и он воспитатель маркус отсиживаться в безопасный место , а ярл сигурд с свой отряд совершать набег на оппланна и вика . 
в остальной же часть норвегия царить мир и спокойствие . 
ярл эрлинга кривая собирать бонд на тинг , на который сообщать они о бесчинство ярл сигурд и он отрд . 
разгневать бонд на тинг и осудить ярл сигурд и он человек , как живой , так и мёртвый . 
эрлинга кривая , собрать войско , выследить ярл сигурд и разгромить он отряд ( 500 чел . ) 
в битва при ре . 
затем воин эрлинга отправиться на поиск маркус и он воспитанник сигурд . 
они бежать сначала на остров хисинга , а оттуда вглубь материк , сначала в оппланна , а потом в тронхейм , где они принять хорошо и даже признать сигурд конунг . 
сигурд собрать налог с житель прибрежный район и лето 1163 год отправиться к берген , но по путь быть разбитый конунговый флот под руководство николас сигурдссон . 
небольшой дружина сигурд рассеяться , а а сам он вместе с маркус укрыться на остров скарп , где они поймать человек эрлинга и отвезти в берген . 
29 сентябрь 1163 год они оба быть казнить : сигурд отрубить голова , а маркус повесить . 
лето 1164 год эрлинга скакка созвать в берген большой совет , на который принять участие архиепископ йостейн , папский легат стефан и многие другой епископ и знатный человек норвегия . 
на совет быть одобрить право церковь увеличить подать , взимать с бонд , а церковный закон быть признать обязатательный к исполнение наравне с светский . 
8-летний конунг магнус эрлингссон быть торжественно помазать на царство и короновать . 
такой образ , магнус стать полноправный король в глаз норвежец , хотя и не происходить из род инглинг . 
быть принять закон , согласно который норвежский трон должный быть передаваться по наследство старший сын . 
ярл эрлинга кривая стать фактический правитель государство при свой малолетний сын , конунг магнус v. после тот как власть магнус эрлингссон над весь норвегия быть узаконить , датский король вальдемар i великий прислать посольство в норвегия и напомнить ярл эрлинга кривой о он обещание передать дания часть провинция викен . 
эрлинга кривая прибыть в викен и собрать тинг , где местный бонд отказаться переходить под власть датчанин . 
разгневать вальдемар датский собрать войско и выступить в поход против норвежец . 
весна вальдемар с войско высадиться в викен , но местный крестьянин собрать ополчение , и вальдемар не решиться напасть на они , предпочесть направить свой армия на восток против язычник . 
вскоре кристина , жена эрлинга скакка , отправиться в дания , где быть хорошо принять свой двоюродный брат , конунг вальдемар великий . 
по инициатива кристина эрлинга отправиться в дания для примирение . 
он быть оставить при двор датский конунг в качество заложник , а вальдемар великий отправить в норвегия архиепископ абсолёный . 
вскоре быть заключить мир , вальдемар великий пожаловать эрлинга скакка титул ярл и передать он в ленный владение викен . 
постепенно в норвегия накопиться достаточно противоречие между правящий верхушка — король и он окружение , духовенство и крупный землевладелец — и низкий слой общество , обеднеть крестьянин . 
в 1166 год , когда ярл эрлинга кривая находиться в дания , против он поднять восстание в оппланна олава гундбрандссон , сын мария , дочь конунг эйстейн магнуссон , и он воспитатель сигурд колпак . 
они собрать войско в оппланна , где на они сторона переслать многие бонд . 
олава быть провогласить конунг в оппланна . 
конунг олава и сигурд колпак стать совершать поход в оппланна и викен . 
после свой возвращение из дания ярл эрлинга кривая с войско двинуться в викен , он оставаться лето на корабль , а осень быть в осло . 
в рюдъёкуль эрлинга скакка с небольшой дружина попасть в засада и быть разбитый олав . 
многие воин ярл эрлинга погибнуть , он сам быть ранить в левый бок и но смочь вырваться из засада и укрыться на корабль . 
эрлинга кривая вернуться в викен и оставаться там до конец лето . 
конунг олава с свой дружина укрепиться в оппланна . 
весна 1168 год конунг олава с дружина отправиться в викен и взять подать с житель прибрежный район . 
ярл эрлинга кривая узнать о это и двинуться с весь войско на восток навстречу олава . 
в битва у стангир эрлинга скакка нанести полный поражение конунг олава . 
сигурд колпак и многие воин олава погибнуть , а сам конунг бежать в дания , где вскоре скончаться . 
в 1174 год в викен вспыхнуть новый восстание против ярл эрлинга кривой . 
он возглавить некий эйстейн по прозвище « девчушка » , называть себя сын конунг эйстейн ii харальдссон . 
мятежник , который вначале быть просто шайка разбойник , быть настолько бедный , что часто не иметь нормальный обувь и обматывать нога берёста , за что получить прозвище « биркебейнер » , то есть « березовоногий » . 
за несколько год войско « биркебейнер » вырасти в несколько раз , что позволить они взять под свой контроль часть вика и трёнделаг . 
в январь 1177 год конунг магнус эрлингссон напасть на главный сила повстанец близ рэ и разбить они , а лидер « биркебейнер » эйстейн девчушка быть убить . 
но полностью восстание подавить не удаться . 
мятежник рассеяться по леса телемарк и пограничный провинция . 
в тот же 1177 год у « биркебейнер » появиться новый лидер , некий сверрир с фарерский остров , называть себя сын конунг сигурд ii харальдссон . 
за несколько год сверрир превратить шайка « березовоногий » разбойник в сильный профессиональный войско и суметь захватить власть в трёнделаг , где на тинг он избрать конунг . 
в 1178 год сверрир захватить тронхейм и в битва при рингерик одержать победа над один из отряд конунг магнус эрлингссон . 
весна 1179 год магнус и он отец эрлинга скакка выбить биркебейнер из тронхейм , но сверрир в время отступление на юг внезапно развернуться и напасть на конунг магнус . 
19 июнь 1179 год в битва при кальвскиннета сверрир одержать победа над королевский армия . 
в это сражение погибнуть ярл эрлинга кривая . 
== семья == эрлинга кривая быть женатый на кристине сигурдсдаттер ( около . 
1125—1178 ) , дочь норвежский конунг сигурд крестоносец . 
ребёнок : магнус v эрлингссон ( 1156—1184 ) , король норвегия ( 1161—1184 ) рагнхильда , жена йон торбергссон из рандабергавнебрачный ребёнок от наложница : хрейдар эгмунд финн сигурд == литература == круг земной . 
сага о магнус сын эрлинга круг земной . 
сага о сверрир == ссылка == всё монарх мир « магнус v эрлингссон » 
gibson es ( electric spanish ) — серия гитара производство американский компания gіbson , первый в мир коммерческий серия электрогитара с полупустой корпус , выпускающиясти с 1958 год . 
первый модель серия стать гитара gibson es-335 , иногда известный как « тонкостенный полый гитара » или полуакустический . 
корпус не являться ни полностью пустотелый , ни сплошной ; вместо это через центр он тело проходить массивный кленовый блок . 
боковой « крыло » , образовать два « прорезь » в он верхний часть , являться полый , а верх иметь два скрипичный стиль f-отверстие над полый камера . 
с момент свой выпуск компания gibson выпустить множество вариация и другой модель , основать на конструкция es-335 . 
== история == до 1952 год gibson производить только гитара с полый корпус , который при громкий усиление подверженный обратный связь . 
в тот же год быть представить они первый цельный корпус , gibson les paul , инструмент , значительно отличаться от ранний электрогитарный эксперимент les paul , « the log » , который состоять из центральный блок с съёмный камера с оба сторона , гриф , крепёж и звукосниматель . 
к 1958 год гибсон сделать несколько цельнокорпусный модель , который иметь гораздо более низкий обратный связь и хороший сустейн , но не иметь более тёмный , более тёплый тон и неусиленный объём полый корпус . 
es-335 быть попытка найти золотой середина : более тёплый тон , чем у твёрдый корпус , произвести с почти такой же небольшой отдача . 
хотя полуполый корпус , такой как es-335 , по суть , являться компромисс с более ранний разработка , они по этот причина чрезвычайно гибкий , о что свидетельствовать популярность es-335 в широкий диапазон музыка , включая блюз , джаз и рок-н-ролл . 
при базовый цена 267,50 доллар он быстро стать бестселлер и непрерывно производиться с 1958 год . 
классический версия es-335 обладать два звукосниматель , три позиционный переключатель , четырёмить потенциометр ( 2 громкость , 2 тон ) и фиксировать бридж . 
первый крупный обновление произойти в середина 1962 год , причём наиболее заметный изменение стать маркер на шея : ранний у модель быть точка ( отсюда « горловина с точка » ) , у более поздний модель быть блок . 
== модель == ==== es-345 ==== es-345 ( полупустой ) быть впервые произвести в 1958 год как высококлассный версия es-335 . 
хотя конструкция очень похожий на модель 335 , модель 345 оснастить многопозиционный переключатель « varitone » , расположить прямо над регулятор ведущий тембр и громкость , в который добавить различный комбинация катушка индуктивность и конденсатор в схема электронный звукосниматель гитара , чтобы изменить её резонансный частота и добавить особый оттенок звук . 
es-345 также оснастить дополнительный стереофонический выходной разъём , позолотить фурнитура , больший разделить параллелограмм на накладка гриф и более толстой трехслойный окантовка , чем у es-335 . 
среди известный пользователь : чак берри , bb king , фредди кинг , билл нельсон и другой . 
es-345 быть снятой с производство в 1981 год , через год после выпуск gibson lucille , основать на es-355 . 
с 2012 год es-345 доступный ограниченный тираж в линейка скидка gibson , epiphone guitars , а также es-355 . 
различие между два модель заключаться в следующий : маркер положение на es −345 — это « разделить параллелограмм » , а не « блочный » вставка , использовать в es-355 . 
кроме тот , первый лад на es-345 не инкрустировать . 
разводка стереовыход и varitone быть установить на завода-изготовитель на es-345 и es-355td-sv , но не на немодифицированный es- 355td ( моно версия ) . 
бридж ( vibrola или bigsby ) быть опция на es-345 ; напротив , он быть установить на завода-изготовитель на большинство es-355 ( за исключение более ранний модель 1950-й год , последний модель после 1979 год и люсиль ) . 
==== es-355td ==== es-355td ( thinline semi-hollow , двойной звукосниматель ) быть на вершина линейка тонкостенный полуполоть электрогитара gibson . 
она производиться с 1958 по 1982 год , а также переиздаваться несколько раз , последний из который в 2013 , оснащаться опция varitone stereo ( sv ) , как и es-355td-sv , выпустить в 1959 год . 
в дополнение к многослойный переплести , передний бабка иметь инкрустация из рассечь алмаз , а не малый коронка на модель 335/345 . 
накладка на накладка гриф — это инкрустировать перламутровый блок , начинать с первый позиция гриф . 
помимо гриф , переплёт также применяться к грива и как передний , так и задний край корпус . 
в отличие от гриф из розовый дерево на модель 335 или 345 , оба версия 355 иметь накладка из чёрный дерево для « более плавный » звук . 
в переиздание использоваться гриф из рихлита . 
ранний модель бюджетный версия ограниченный выпуск epiphone иметь накладка из чёрный дерево , но более поздний выпуск иметь доска из розовый дерево . 
=== люсиль === самый известный пользователь es-355 , вероятно , являться би би king , чей торговый марк гитара , lucille , стать основа для фирменный модель 1981 год . 
в стандартный комплектация он иметь дополнительный стерео проводка и схема varitone . 
он отличаться от es-355 тем , что гриф из клён вместо красный дерево , название « люсиль » на головка гриф и отсутствие f-образный отверстие на её вершина . 
== примечание == == ссылка : == gibson | b.b . 
king lucille legacy - transparent ebony the guitars that built rock : the gibson es-335 | louder ( loudersound.com ) 
« атлантика-78 » — кодовый название манёвр военно-морской флот ссср с участие более 40 боевой корабль северный , черноморский и дважды кранознамённый балтийский флот , начаться 17 июль 1978 год и развернуться в северный и норвежский море и в атлантика . 
учение « атлантика » явиться один из крупный военно-морской манёвр в конец 70-й по оценка ежегодник ussr facts & figures . 
== итог == по итог манёвр главком вмф с. г. горшков заявить , что отныне советский подводный флот ни в что не уступать американский . 
это быть ответ заявление командование вмс сша , озвучить в январь тот же год , о тот что соединить штат иметь превосходство под вода . 
== источник == 
николай трофимович петрухин — советский военачальник , генерал-лейтенант авиация ( 18.02.1958 ) . 
== биография == родиться в 1907 год в казанский губерния . 
член кпсс с год . 
с 1929 год — на военный служба , общественный и политический работа . 
в 1929—1946 год . 
— командир звено в 117-й , в 118-й истребительный авиационный эскадрилья московский военный округ , участник в национально-освободительный война в испания , командир 8-й эскадрилья 31-й авиационный бригада , командир 42-го авиационный полка , исполнять должность командир 61-й авиационный бригада , заместитель командующий ввс балтийский флот , командир 10-й смешанный авиационный бригада , 61-й смешанный авиационный бригада ввс балтийский флот , командир особый ударный авиагруппа ставка верховный главнокомандование , командир 6-й истребительный авиационный дивизия ввс северный флот , заместитель командующий ввс по пво , начальник пво северный флот , начальник пво северный флот , командующий пво тихоокеанский флот , заместитель командующий дальневосточный армия пво , командующий северный армия пво , заместитель командующий войско северный военный округ , заместитель начальник военный командный академия пво . 
делегат xxi и xxii съезд кпсс . 
умереть в калинин в 1988 год . 
== литература == коллектив автор . 
великий отечественный : комдив . 
военный биографический словарь / в. п. горемыкин . 
— м. : кучковый поле , 2014 . 
— так . 
2 . 
— с . 
731-733 . 
— 1000 экз . 
— isbn 978-5-9950-0341-0 . 
горбачёв а. н . 
10000 генерал страна . 
— 5 изд . 
— м. , 2017 . 
— стр . 
117 . 
== ссылка == петрухин архивный копия от 12 январь 2019 на wayback machine 
« рулатэ » — популярный советский песня , который исполнять гелена великанов . 
написать на мелодия финский народный песня в обработка оскар фельцмана , автор русский текст — владимир войнович . 
песня быть привезти в 1960 год оскар фельцман из финляндия . 
== история песня == этот песня с давний время петь финский студент на празднование « вапп » , день студент , который отмечать 1 май . 
вместе с музыка быть привезти и перевод песня , где быть такой слово : « жизнь короткий , как рубашка ребёнок , большой не сказать о она ничего . 
гора разогнать мы песня звонкий , звонкий песня сильный весь » . 
этот текст не подойти , поэтому быть написать другой . 
автор русский текст стать владимир войнович , в 1960-й год сочинять песня для советский эстрада . 
после тот , как войнович в 1960 год сочинить для всесоюзный радио песня « четырнадцать минута до старт » на космический тема , положить на музыка оскар фельцман и стать чрезвычайно популярный , он ещё некоторый время сотрудничать с композитор . 
они написать много песня , часть из который стать довольно известный , в тот число и « рулатэ » . 
== культурно-исторический контекст == написать войнович вариант уже мало иметь общий с оригинал . 
сравнивать оба текст , можно увидеть , что сохранный только припев . 
фраза « если к другой уходить невеста , то неизвестно , кто повезти » у финн тоже не быть . 
да и никакой невеста , впрочем , тоже . 
такой образ , финский народный мудрость оказаться мудрость русский ( точнее — слово войнович ) , хотя и навеять , несомненно , народный традиционный мелодия . 
== текст песня murheisna miesnä ( когда грустно ) == старый первомайский песня финский студент ( петь tapio rautavaara ) несмотря на различие , этот два песня объединять не только припев , но и общий весёлый настрой на позитивный лад , а также на то , чтобы не унывать в тяжёлый жизненный ситуация . 
=== перевод м. берёзкин === == примечание == == ссылка == 
ярчовецкий сельский совет ( укр . 
ярчовецька сільська рада ) — входить в состав зборовский район тернопольский область украина . 
административный центр сельский совет находиться в с. ярчовца . 
== история == 1939 — дата образование . 
== населённый пункт совет == с. ярчовца с. ольшанка с. жуковца с. мшаный с. подгайчик с. волосовка == примечание == 
тамада́ ( груз . 
თამადა , от перс . 
dāmād‎ « зять , жених » , по другой версия - от адыг . 
тхьаматэ — « лидер , начальник » ) — распорядитель пиршество , массовый мероприятие , в более узкий понимание — ведущий свадебный церемония . 
тамада , как правило , избираться организатор либо участник мероприятие . 
в обязанность тамада входить установление порядок речь и тост , организация и контроль выступление артист . 
тамада не употреблять спиртной напиток сам или употреблять они в гораздо малый количество , чем гость . 
в многий страна существовать традиция подобный род . 
в постсоветский время традиция тамада распространиться по весь республика советский союз . 
в тбилиси у выход улица шардени к улица сиони установить фигурка тамада из бронза — увеличить копия тот , сделать ещё в vii до н. э. , который наслать археолог в время раскопка в западный грузия . 
== примечание == == смотреть . 
также == аниматор симпосиарх master of ceremonies конферансье ведмейкинг 
система веттштейн — таксономический система классификация растение , разработать ботаник рихард веттштейн . 
включать в себя 11 тип ( phylum ) . 
i. phylum schizophyta 1. класс schizophyceae 2. класс schizomycetesii . 
phylum monadophyta iii . 
phylum myxophyta iv . 
phylum conjugatophyta v. phylum bacillariophyta vi . 
phylum conjugatae vii . 
phylum rhodophyta 1. класс bangieae 2. класс florideaeviii . 
phylum euthallophyta 1. класс chlorophyceae 2. класс fungi a. eumycetes 1. подкласс phycomycetes 2. подкласс ascomycetes 3. подкласс basidiomycetes b. lichenes 1. подкласс ascolichenes 2. подкласс basidiolichenesix . 
phylum cormophyta i. отдел archegoniatae 1. подотдел bryophyta 1. класс musci 2. класс hepaticae 2. подотдел pteridophyta 1. класс psilophytinae 2. класс lycopodiinae 3. класс psilotinae 4. класс articulatae 5. класс filicinae ii . 
отдел anthophyta 1. подотдел gymnospermae 1. класс pteridospermae 2. класс cycadinae 3. класс benettitinae 4. класс cordaïtinae 5. класс ginkgoinae 6. класс coniferae 7. класс gnetinae 2. подотдел angiospermae 1. класс dicotyledones 1. подкласс choripetalae a. monochlamideae b. dialypetalae 2. подкласс sympetalae 2. класс monocotyledones == x. gymnospermae == 1. подотдел gymnospermae 1. класс pteridospermae ( fossil only ) 2. класс cycadinae 1. семейство cycadaceae 2. семейство zamiaceae 3. класс benettitinae ( fossil only ) 4. класс cordaïtinae ( fossil only ) 5. класс ginkgoinae 1. семейство ginkgoaceae 6. класс coniferae 1. семейство taxaceae 2. семейство cupressaceae 3. семейство abietaceae 7. класс gnetinae 1. семейство ephedraceae 2. семейство gnetaceae 3. семейство welwitschiaceae == xi . 
angiospermae == 2. подотдел angiospermae 1. класс dicotyledones 1. подкласс choripetalae a. monochlamideae 1. порядок verticillatae семейство casuarinaceae 2. порядок fagales 1. семейство betulaceae 2. семейство fagaceae 3. порядок myricales семейство myricaceae 4. порядок leitneriales семейство leitneriaceae 5. порядок juglandales 1. семейство julianiaceae 2. семейство juglandaceae 6. порядок salicales семейство salicaceae 7. порядок batidales семейство batidaceae [ sic , сейчас bataceae ] 8. порядок balanopsidales семейство balanopsidaceae [ sic , сейчас balanopaceae ] 9. порядок urticales 1. семейство moraceae 2. семейство cannabaceae 3. семейство ulmaceae 4. семейство eucommiaceae 5. семейство rhoipteleaceae 6. семейство urticaceae 10. порядок piperales семейство piperaceae incertae sedis семейство saururaceae семейство chloranthaceae семейство lacistemonaceae 11. порядок proteales семейство proteaceae 12. порядок santalales 1. семейство santalaceae 2. семейство grubbiaceae 3. семейство opiliaceae 4. семейство octoknemaceae 5. семейство olacaceae 6. семейство myzodendraceae 7. семейство loranthaceae 8. семейство balanophoraceae 9. семейство cynomoriaceae 13. порядок polygonales семейство polygonaceae 14. порядок centrospermae 1. семейство chenopodiaceae 2. семейство amaranthaceae 3. семейство phytolaccaceae 4. семейство thelygonaceae 5. семейство nyctaginaceae 6. семейство aizoaceae 7. семейство cactaceae [ sic ] 9. семейство portulacaceae 10. семейство basellaceae 11. семейство caryophyllaceae 15. порядок tricoccae 1. семейство euphorbiaceae 2. семейство daphniphyllaceae 3. семейство dichapetalaceae 4. семейство buxaceae 5. семейство callitrichaceae 16. порядок hamamelidales 1. семейство hamamelidaceae 2. семейство cercidiphyllaceae 3. семейство eupteleaceae 4. семейство platanaceae 5. семейство myrothamnaceae [ sic ] b. dialypetalae 18. порядок polycarpicae 1. семейство magnoliaceae 2. семейство trochodendraceae 3. семейство lactoridaceae 4. семейство himantandraceae 5. семейство eupomatiaceae 6. семейство anonaceae [ sic , сейчас : annonaceae ] 7. семейство myristicaceae 8. семейство canellaceae 9. семейство aristolochiaceae 10. семейство rafflesiaceae 11. семейство hydnoraceae 12. семейство calycanthaceae 13. семейство gomortegaceae 14. семейство monimiaceae 15. семейство lauraceae 16. семейство hernandiaceae 17. семейство menispermaceae 18. семейство lardizabalaceae 19. семейство ranunculaceae 20. семейство berberidaceae 21. семейство nymphaeaceae 22. семейство ceratophyllaceae incertae sedis 23. семейство nepenthaceae 24. семейство cephalotaceae 25. семейство sarraceniaceae 19. порядок rhoeadales 1. семейство papaveraceae 2. семейство tovariaceae 3. семейство capparidaceae [ sic , сейчас capparaceae ] 4. семейство cruciferae 5. семейство resedaceae 6. семейство moringaceae 20. порядок parietales 1. семейство cistaceae 2. семейство bixaceae 3. семейство cochlospermaceae 4. семейство tamaricaceae 5. семейство fouquieriaceae 6. семейство frankeniaceae 7. семейство elatinaceae 8. семейство droseraceae 9. семейство violaceae 10. семейство flacourtiaceae 11. семейство stachyuraceae 12. семейство turneraceae 13. семейство malesherbiaceae 14. семейство passifloraceae 15. семейство achariaceae 16. семейство caricaceae 17. семейство loasaceae 18. семейство begoniaceae 19. семейство datiscaceae 20. семейство ancistrocladaceae 21. порядок guttiferales 1. семейство dilleniaceae 2. семейство actinidiaceae 3. семейство ochnaceae 4. семейство strassburgeriaceae 5. семейство eucryphiaceae 6. семейство caryocaraceae 7. семейство marcgraviaceae 8. семейство quiinaceae 9. семейство theaceae 10. семейство guttiferae 11. семейство dipterocarpaceae 22. порядок rosales 1. семейство crassulaceae 2. семейство saxifragaceae 3. семейство cunoniaceae 4. семейство brunelliaceae 5. семейство myrothamnaceae 6. семейство pittosporaceae 7. семейство byblidaceae 8. семейство roridulaceae 9. семейство bruniaceae 10. семейство podostemonaceae 11. семейство hydrostachyaceae 12. семейство rosaceae 13. семейство crossosomataceae 14. семейство chrysobalanaceae 15. семейство connaraceae 16. семейство mimosaceae 17. семейство papilionaceae 23. порядок myrtales 1. семейство penaeaceae 2. семейство geissolomaceae 3. семейство oliniaceae 4. семейство thymelaeaceae 5. семейство elaeagnaceae 6. семейство lythraceae 7. семейство heteropyzidaceae 8. семейство sonneratiaceae 9. семейство rhizophoraceae 10. семейство alangiaceae 11. семейство nyssaceae 12. семейство lecythidaceae 13. семейство combretaceae 14. семейство myrtaceae 15. семейство punicaceae 16. семейство melastomataceae 17. семейство oenotheraceae 18. семейство halorrhagidaceae [ sic : сейчас haloragaceae ] 19. семейство gunneraceae incertae sedis семейство hippuridaceae 24. порядок columniferae 1. семейство malvaceae 2. семейство bombacaceae 3. семейство tiliaceae 4. семейство sterculiaceae 5. семейство elaeocarpaceae incertae sedis семейство chlaenaceae семейство gonystylaceae семейство scytopetalaceae 25. порядок gruinales 1. семейство linaceae 2. семейство humiriaceae 3. семейство oxalidaceae 4. семейство geraniaceae 5. семейство limnaceae 6. семейство tropaeolaceae 7. семейство erythroxylaceae 8. семейство malpighiaceae 9. семейство zygophyllaceae incertae sedis семейство cneoraceae 26. порядок terebinthales 1. семейство rutaceae 2. семейство simarubaceae [ sic : сейчас simaroubaceae ] 3. семейство burseraceae 4. семейство meliaceae 5. семейство tremandraceae 6. семейство polygalaceae 7. семейство xanthophyllaceae 8. семейство trigoniaceae 9. семейство vochysiaceae 10. семейство anacardiaceae 11. семейство sapindaceae 12. семейство akaniaceae 13. семейство aextoxicaceae 14. семейство aceraceae 15. семейство hippocastanaceae 16. семейство coriaceae 17. семейство cyrillaceae 18. семейство pentaphyllacaceae 19. семейство sabiaceae 20. семейство melianthaceae 21. семейство corynocarpaceae 22. семейство balsaminaceae 27. порядок celastrales 1. семейство aquifoliaceae 2. семейство celastraceae 3. семейство salvadoraceae 4. семейство staphyleaceae 5. семейство hippocrateaceae 6. семейство stackhousiaceae 7. семейство icacinaceae 28. порядок rhamnales 1. семейство rhamnaceae 2. семейство vitaceae 29. порядок umbelliflorae 1. семейство cornaceae 2. семейство araliaceae 3. семейство umbelliferae incertae sedis порядок garryales семейство garryaceae 2. подкласс sympetalae 1. порядок plumbaginales семейство plumbaginaceae 2. порядок primulales 1. семейство theophrastaceae 2. семейство primulaceae 3. семейство myrsinaceae 3. порядок bicornes 1. семейство clethraceae 2. семейство pirolaceae 3. семейство ericaceae 4. семейство empetraceae 5. семейство epacridaceae 6. семейство diapensiaceae 4. порядок diospyrales 1. семейство ebenaceae 2. семейство hoplestigmataceae 3. семейство styracaceae 4. семейство symplocaceae 5. семейство sapotaceae 5. порядок tubiflorae 1. семейство convolvulaceae 2. семейство cuscutaceae 3. семейство polemoniaceae 4. семейство hydrophyllaceae 5. семейство lennoaceae 6. семейство boraginaceae 7. семейство nolanaceae 8. семейство solanaceae 9. семейство scrophulariaceae 10. семейство lentibulariaceae 11. семейство orobranchaceae 12. семейство gesneriaceae 13. семейство bignoniaceae 14. семейство pedaliaceae 15. семейство martyniaceae 16. семейство acanthaceae 17. семейство verbenaceae 18. семейство labiatae 19. семейство tetrachondraceae 20. семейство globulariaceae 21. семейство phrymaceae 22. семейство myoporaceae 23. семейство plantaginaceae incertae sedis семейство columelliaceae 6. порядок contortae 1. семейство loganiaceae 2. семейство buddleiaceae 3. семейство gentianaceae 4. семейство menyanthaceae 5. семейство apocynaceae 6. семейство asclepiadaceae 7. порядок ligustrales семейство oleaceae 8. порядок rubiales 1. семейство rubiaceae 2. семейство caprifoliaceae 3. семейство adoxaceae 4. семейство valerianaceae 5. семейство dipsacaceae 6. семейство calyceraceae 9. порядок cucurbitales семейство cucurbitaceae 10. порядок synandrae 1. семейство campanulaceae 2. семейство lobeliaceae 3. семейство goodeniaceae 4. семейство stylidaceae 5. семейство brunoniaceae 6. семейство compositae ii . 
класс monocotyledones 1. порядок helobiae 1. семейство alismataceae 2. семейство butomaceae 3. семейство hydrocharitaceae 4. семейство scheuchzeriaceae 5. семейство aponogetonaceae 6. семейство potamogetonaceae 7. семейство najadaceae 2. порядок liliiflorae 1. семейство liliaceae 2. семейство stemonaceae 3. семейство cyanastraceae 4. семейство pontederiaceae 5. семейство haemodoraceae 6. семейство philydraceae 7. семейство amaryllidaceae 8. семейство velloziaceae 9. семейство iridaceae 10. семейство juncaceae 11. семейство flagellariaceae 12. семейство rapateaceae 13. семейство thurniaceae 14. семейство bromeliaceae 15. семейство dioscoreaceae 16. семейство taccaceae 17. семейство burmanniaceae 3. порядок enantioblastae 1. семейство commelinaceae 2. семейство mayacaceae 3. семейство xyridaceae 4. семейство eriocaulaceae 5. семейство centrolepidaceae 6. семейство restionaceae 4. порядок cyperales семейство cyperaceae 5. порядок glumiflorae семейство gramineae 6. порядок scitamineae 1. семейство musaceae 2. семейство zingiberaceae 3. семейство cannaceae 4. семейство marantaceae 7 порядок gynandrae семейство orchidaceae 8. порядок spadiciflorae 1. семейство palmae 2. семейство cyclanthaceae 3. семейство araceae 4. семейство lemnaceae 9. порядок pandanales 1. семейство pandanaceae 2. семейство sparganiaceae 3. семейство typhaceae == литература == r. wettstein . 
handbuch der systematischen botanik . 
— 4th edition , 1935 . 
дежавю́ или дежа вю ( фр . 
déjà vu , мфа ( фр . 
) : [ de.ʒa.vy ] слушать — « уже́ видеть » ) — психический состояние , при который человек ощущать , что когда-то уже быть в подобный ситуация или в подобный место , однако , испытывать такой чувство , обычно не мочь , несмотря на он сила , связать это « воспоминание » с конкретный момент из прошлое . 
наука распознавать два тип дежавю : патологический , обычно ассоциировать с эпилепсия , и непатологический тип , характерный для здоровый человек , из который примерно два треть иметь опыт дежавю . 
человек , который большой путешествовать или часто смотреть фильм , испытывать дежавю частый , чем другой . 
частота возникновение дежавю уменьшаться с возраст . 
термин впервые использовать психолог эмиль буарак в 1876 год в книга « будущее психический наука » ( фр . 
l ’ avenir des sciences psychiques ) ( в английский перевод — the psychology of the future , русый . 
« психология будущее » ) . 
== проявление дежавю == дежавю напоминать состояние , возникать при перечитывание давно прочесть книга или повторный просмотр фильм , который вы ранний смотреть , но уже совершенно забыть , о что он . 
человек , пребывать в такой состояние , не мочь вспомнить , что произойти в следующий мгновение , но по ход событие понимать , что в деталь видеть этот несколько секунда в качество реакция на несколько последовательный событие . 
весь сила переживание дежавю состоять в ощущение , словно быть сотня вариант , как мочь пройти этот момент , однако пребывать в состояние дежавю человек предпочесть всё предшествовать действие ( правильный или неправильный для он ) , в результат который он быть « предначертать » оказаться именно в этот ситуация и в это место . 
впечатление от дежавю иногда бывать такой сильный , что воспоминание о он мочь сохраняться год . 
однако , как правило , человек не удаваться восстановить в память никакой подробность о тот событие , о который , как он казаться , он помнить , когда испытывать дежавю . 
состояние дежавю сопровождаться деперсонализация : реальность становиться расплывчатый и неясный . 
пользоваться терминология фрейд , можно сказать , что наступать « дереализация » личность — как бы отрицание её реальность . 
поскольку дежавю не удаваться вызывать искусственно , он научный исследование затруднить . 
== научный объяснение == для объяснение феномен дежавю учёный выдвигать разный гипотеза , некоторый из они отвергнуть , но ни один ещё не доказать . 
=== расщепление восприятие === ощущение дежавю мочь возникнуть при двойной попытка мозг обработать входящий сигнал от орган чувство . 
первый восприятие не детализировать , рассеять или ухудшить , закрытый для сознание . 
второй попытка , следующий сразу же после первый , и вызывать чувство узнавание , поскольку мозг мгновение назад уже частично получить этот кусок информация . 
анри бергсон определять дежавю как « воспоминание о настоящий » : он считать , что восприятие реальность в этот момент внезапно раздваиваться и отчасти как бы переноситься в прошлое . 
=== ошибка кодирование === существовать мнение , что возможный причина явление дежавю мочь быть изменение способ кодирование время головной мозг . 
при это процесс простой весь представить в вид одновременный кодирование информация как « настоящий » и как « прошлое » с одновременный переживание этот процесс . 
в связь с это ощущаться отрыв от реальность . 
дежавю — это ошибка мозг , который перестраивать кратковременный память в долгосрочный и из-за это воспроизводить момент , который вы только что видеть , в момент , который быть когда-то . 
но в реальность этот момент быть сейчас , и вы не знать , что быть далёкий . 
=== сон === сновидение также можно объяснить происходить с человек в время дежавю ; связь между этот состояние иметь три различаться между себя аспект . 
во-первых , у некоторый ощущение в время дежавю воспроизводить ситуация , происходить в сон , а не в состояние бодрствование . 
так , 20 % респондент сообщить , что они опыт дежавю связать с сон , а 40 % — о связь как с ситуация из сон , так и из гипотетический прошлое . 
во-вторых , человек мочь испытывать дежавю , потому что они встретиться некоторый элемент из они запомниться сон . 
в-третьих , человек мочь испытывать дежавю в время сон , что связывать дежавю с он частота . 
== связь с заболевание == дежавю — достаточно распространить явление ; исследование показывать , что до 97 % здоровый человек испытывать это состояние по крайний мера один раз в жизнь . 
у психически здоровый дежавю появляться довольно редко ( от 2 до 4 раз за многие год ) и это состояние мимолётно — длиться считаный секунда . 
состояние « дежавю » наиболее сильно ассоциировать с височный эпилепсия . 
этот процесс представлять себя неврологический аномалия , связанный с эпилептический электрический разряд в головной мозг , который вызывать сильный ощущение , что переживать в настоящий время событие или опыт уже быть пережить в прошлый . 
при болезненный вариант дежавю оно появляться намного частый и длиться в течение несколько секунда , минута и , редкий , час . 
при это сосуществовать два поток сознание , из который один являться болезненный представление о тот , что происходить — это воспоминание о прошлый , а другой отражать действительность . 
дежавю некоторый исследователь рассматриваться как симптом нарушение самоосознавание . 
в ранний исследование предприниматься попытка установить связь между дежавю и психический расстройство , такой как тревожный расстройство , диссоциативный расстройство идентичность и шизофрения , однако исследователь не удаться выявить какой-либо корреляция , представлять ценность для диагностика . 
никакой особый связь между дежавю и шизофрения обнаружить не быть . 
исследование 2008 год показать , что эпизод дежавю вряд ли быть являться причина патологически-диссоциативный проявление в будущее . 
некоторый исследование изучать генетический фактор при рассмотрение дежавю . 
и хотя нет ген , связанный с дежавю , ген lgii на 10-й хромосома изучаться на наличие возможный связь . 
определённый разновидность ген связать с лёгкий форма эпилепсия и , с определённый вероятность , дежавю , наряду с жамевю , встречаться достаточно часто в время эпилептический приступ ( такой , как простой парциальный приступ ) ; такой образ , у исследователь есть основание подозревать наличие связь . 
=== болезненный вариант дежавю === признак болезненный , патологический вариант дежавю описать и. с. сумбаев в 1945 год : ощущение многократность дежавю , когда человек казаться , что он переживать он много раз ; ощущение настоящий как тот , что случиться в будущее ; замена последующий впечатление предыдущий с нарушение последовательность « воспоминание настоящий » ; ощущение , что дежавю возникать не у самого́ больной , а у какой-то другой человек ; интерпретация дежавю как относиться к пережитое в « прошлый жизнь » либо в параллельный вселенная ; сочетание дежавю с галлюцинация , когда больной ощущать , будто такой же голос он слышать ранний ; сочетание дежавю с ощущение предвосхищение тот , что произойти в близкий время ; течение воспоминание прерывистый , « толчок » ; абсолютный уверенность больной в тот , что в прошлый настоящий событие уже́ иметь место ; необычный структура воспоминание прошлое , когда больной , к пример , реальный человек воспринимать как образ какой-то другой человек , ранее видеть ; неоднократный повторение дежавю по тип эхомнезия . 
== фармакология == некоторый лекарство увеличивать вероятность возникновение дежавю . 
в частность , такой эффект мочь наблюдаться при совместный приём амантадин и фенилпропаноламин ( лекарство от простуда ) . 
в ход исследование учёный прислать к заключение , что такой возможно благодаря гипер-дофаминергический воздействие в медиальный височный область мозг . 
== аналогичный явление == аналогичный явление : уже пережитое ( фр . 
déjà vécu , дежа векю ) или уже испытанный ( déjà éprouvé , дежа эпруве ) , уже слышать ( déjà entendu , дежа антандю ) , уже продумать ( déjà pensé , дежа панс ) , уже сделать ( déjà fait , дежа фе ) , уже знать ( déjà su , дежа сю ) , уже желанный ( déjà voulu , дежа вуля ) , уже рассказать ( déjà raconté , дежа раконт ) , уже отпробовать ( вульга . ) 
( фр . 
déjà baisée , дежа безе ) . 
противоположный термин : никогда не видеть , жамевю или жама вю ( jamais vu ) — состояние , при который человек в привычный обстановка чувствовать , что он здесь никогда не быть , и воспринимать лицо , предмет и обстановка как бы увидеть в первый раз ; никогда не пережитое ( jamais vécu , жама векю ) или никогда не испытанный ( jamais éprouvé , жама епруве ) — восприятие событие как происходить впервые ; никогда не слышать ( jamais entendu , жама антандю ) ; никогда не знать ( jamais su , жама сю ) — состояние , при который не мочь быть воспроизвести хорошо усвоить ранее знание , событие , текст и тот подобный . 
== смотреть . 
также == парамнезия ( ложный память ) на кончик язык когнитивный искажение == примечание == == литература == дежавю // григорьев — динамика . 
— м. : больший российский энциклопедия , 2007 . 
— с . 
422 . 
— ( больший российский энциклопедия : [ в 35 так . ] 
/ гл . 
ред . 
ю. с. осипов ; 2004—2017 , так . 
8 ) . 
— isbn 978-5-85270-338-5 . 
курган а. а. феномен дежа вю . 
— спб . 
: дмитрий буланин , 2010 . 
— 240 с . 
— isbn 978-5-86007-653-2 . 
сумбаев и. с. к вопрос о психопатология и механизм déjà vu // проблема общий психопатология : сб . 
научн . 
работа / ред . 
: проф . 
и. с. сумбаев ; психиатр . 
клиника иркут . 
мёд . 
ин-тот ; иркут . 
обл . 
психиатр . 
больница . 
— иркутск : восточно-сибирский правда , 1945 . 
— с . 
97—110 . 
brown a. s. the deja vu experience : [ англ . ] 
/ alan s. brown . 
— psychology press , 2004 . 
— 244 p. — isbn 1-84169-0-759 . 
рить т. история с дежа вю : психоделический исповедь архивный копия от 1 май 2014 на wayback machine . 
stierwalt s. can science explain deja vu ? 
: [ англ . ] 
: [ арх . 
25 сентябрь 2020 ] / sabrina stierwalt ( phd ) // quick & dirty tips . 
— 2019 . 
— 15 october . 
стирволта с . 
« cбой в матрица » : мочь ли наука объяснить феномен дежавю ? 
: [ арх . 
19 ноябрь 2020 ] = can science explain deja vu ? 
: [ пер . 
с англ . ] 
/ сабрина стирволта ; обозреватель маргарита сулейманов // моноклер . 
— 2020 . 
— 19 ноябрь . 
киреев а. загадка феномен дежавю : [ арх . 
14 август 2020 ] / альбина киреев // биомолекула . 
— 2015 . 
— 27 ноябрь . 
чемпионат европа по самбо 2010 год пройти в минск ( белоруссия ) 13-17 май . 
== медалист == === мужчина === === женщина === === боевой самбо === == ссылка == чемпионат европа по самбо 2010 год . 
список призёр 
руста́м ляти́ф оглы́ новру́з ( азерб . 
rüstəm lətif oğlu novruzov ; 9 июль 1989 , баку , азербайджанский сср , ссср ) — азербайджанский футболист . 
амплуа — нападать . 
== биография == в футбол начать играть в возраст 9 год в спортивный клуб « нефтч » . 
первый тренер быть вагиф хидаят . 
== клубный карьера == с 2007 год защищать цвет клуб премьер-лига азербайджан — « бакы » ( баку ) . 
выступать в команда под № 67 . 
до это выступать в клуб « адлийя » ( баку ) . 
в февраль 2009 год , быть на просмотр в киевский « арсенал » , вместе с команда участвовать на учебно-тренировочный сбор в турецкий город анталья . 
главный тренер « арсенал » — александр заваров сказать о рустам новрузов следующий : « рустам новрузов хороший футболист . 
положительный деятельность азербайджанский футбольный школа привлекать внимание… новрузов техничный футболист , уметь наносить сильный удар оба нога . 
думать , что рустам мочь стать хороший футболистом… » == сборная азербайджан == дебютный игра в состав молодёжный сборная азербайджан состояться 20 май 2009 год в ленкорань , в товарищеский матч против молодёжный сборная узбекистан ( u-20 ) . 
== достижение == 2007 год — бронзовый призёр чемпионат азербайджан сезон 2006/07 в состав клуб « бакы » ( баку ) . 
2009 год — победитель чемпионат азербайджан сезон 2008/09 в состав клуб « бакы » баку . 
== примечание == 
этот статья о липицкий битва 1176 год . 
в википедия есть статья о липицкий битва 1216 год ли́пицкий би́тво — сражение 27 июнь 1176 год между полка великий князь владимирский всеволод юриевич большой гнездо и войско он племянник мстислав ростиславич , при поддержка ростовский боярин претендовать на великокняжеский престол . 
== предыстория == после убийство андрей боголюбский в 1174 год боярин пригласить на княжение он племянник , мстислав и ярополк ростиславич , а житель новый город княжество , в тот число владимир , вспомнить присяга , данный ещё юрий долгорукий относительно он младший сын , михаил и всеволод юриевич . 
последний с черниговский помощь в 1175 год утвердиться в княжество , выиграть первый битва , на путь между москва и владимир . 
ростиславич вынудить быть бежать : ярополк в рязань , а мстислав в новгород . 
в 1176 год ростовец послать в новгород за мстислав , сообщить он о смерть заболеть в городец михаил . 
однако , михаил умереть 20 июнь , ровно за неделя до битва . 
мстислав , оставить в новгород сын святослав , немедленно прибыть в ростов , а оттуда двинуть полка к владимир . 
всеволод перед битва приехать в юрьев и там соединиться с переяславец , мстислав прийти от ростов и стоять у липица . 
для начало сражение всеволод перейти река гзу , то есть оказаться на её левый , западный берег . 
сражение произойти на юрьевский поле . 
== ход сражение == бой завязать лучник оба сторона , после что в дело вступить конница . 
переяславский полка всеволод удаться смять правый крыло войско мстислав . 
воспользоваться замешательство противник , вперёд вырваться владимирский полк и нанести больший потеря дружина мстислав , который в беспорядок оставить поле битва . 
всеволод организовать преследование и довершить разгром противник . 
== после сражение == остаться без войско , мстислав бежать сначала в новгород , где не быть принять , а затем в рязань к муж свой сестра глеб ростиславич . 
в новгород сесть племянник всеволод ярослав мстиславич красный , назвать летопись он сын . 
глеб осень 1176 год сжечь москва , всеволод выступить против он , но когда быть за переяславль под шернским лес , к он явиться новгородский посол с предложение совершить совместный поход против глеб , соответственно отложить он . 
к всеволод присоединиться черниговец с олег и владимир святославич , а к глеб половец . 
сражение произойти на колокша вблизи юрьев . 
глеб , мстислав и ярополк попасть в плен , мстислав и ярополк быть посадить в поруб , затем ослепить и отпустить на свобода , а глеб умереть в владимирский тюрьма ( 1178 ) . 
борьба за власть по смерть андрей боголюбский завершиться полный победа всеволод юриевич . 
== литература == славянский энциклопедия . 
киевский русь — московия : в 2 так . 
/ автор-составитель в. в. богуславский . 
— так . 
1 . 
— с . 
662 . 
астайкина а. а. что означать липица ? 
( о определение место липицкий битва 1176 и 1216 год . 
и критический разбор версия а. с. уваров ) // средневековый русь : выпуск 10 : к 1150-летие зарождение российский государственность / отв . 
ред . 
а. а. горский ; институт российский история ран , институт всеобщий история ран . 
— м. : индрик , 2012 . 
— с . 
197—228 . 
— 392 , [ 8 ] с . 
— 800 экз . 
— isbn 978-5-91674-207-7 . 
( в пер . ) 
== ссылка == лаврентьевский летопись 
нойхофен-им-иннкрайс ( немой . 
neuhofen im innkreis ) — община ( немой . 
gemeinde ) в австрия , в федеральный земля верхний австрия . 
входить в состав округ рид-им-иннкрайс . 
население составлять 2163 человек ( на 31 декабрь 2005 год ) . 
занимать площадь 16 км² . 
официальный код — 41218 . 
== политический ситуация == бургомистр община — йозеф ханглера ( анп ) по результат выборы 2003 год . 
совет представитель община ( немой . 
gemeinderat ) состоять из 25 место . 
анп занимать 14 место . 
сдп занимать 9 место . 
апс занимать 2 место . 
== ссылка == официальный страница ( немой . ) 
тулерпетон , или тулэрпетон ( лата . 
tulerpeton curtum ) , — вид примитивный стегоцефал , единственный в род tulerpeton и семейство tulerpetidae . 
жить в время позднедевонский эпоха ( 364,7—360,7 млн год назад ) . 
== история изучение == ископаемое остаток обнаружить в отложение речка тресон в май 1982 год ( окрестность деревня андреевка-2 в суворовский район тульский область ) . 
родовой название образовать от название регион , буквально лата . 
tulerpeton — тульский змея или гад . 
== описание == вид известный по практически полностью сохраниться плечевой пояс , передний и задний конечность , фрагмент череп и другой мелкий часть . 
тулерпетон достигать 60 смотреть в длина , иметь по шесть палец на каждый конечность и полностью утратить внутренний жабра . 
строение скелет говорить о тот , что он быть более приспособить к жизнь на суша , чем акантостег , однако он нога большой подходить для проталкивание туловище по мягкий влажный грунт , чем для ползание по земля . 
скорее весь тулерпетон обитать на морской мелководье , так как окаменелость обнаружить в морской отложение . 
== систематик == в 1988 год carroll отнести тулерпетон к семейство proterogyrinidae из отряд антракозавр , что сделать он самый древний представитель отряд . 
в 1995 год первооткрыватель лебедев совместно с coates выделить родиться в отдельный семейство tulerpetidae , который в 2015 год clack и milner отнести к клад тетраподоморф . 
== примечание == == ссылка == tulerpeton curtum на сайт devonian times ( англ . ) 
роуэн мускат ( мальт . 
zach muscat ; 5 июнь 1991 год , биркиркар , мальта ) — мальтийский футболист , полузащитник сборная мальта . 
== биография == воспитанник клуб « биркиркар » . 
долгий время мускат выступать за родный команда , вместе с который он становиться чемпион страна . 
дважды хавбек покидать мальта и пытаться заиграть в европейский чемпионат . 
сезон 2014/15 мускат провести в венгерский « otp банк лига » за « дунауйварош » . 
однако закрепиться в команда мальтиец не смочь , а команда по итог чемпионат вылететь из элита . 
в 2016 год полузащитник на право аренда выступать в итальянский серия с за « павий » .с 2017 год мускат играть за сильный клуб мальта — « валлетта » . 
== сборная == за сборная мальта хавбек дебютировать 14 ноябрь 2012 год в гостевой товарищеский матч против лихтенштейн , в который « крестоносец » победить с счёт 1:0 . 
14 октябрь 2018 год роуэн мускат забить свой первый гол за сборная в матч лига нация уефа против азербайджан ( 1:1 ) . 
== достижение == чемпион мальта ( 4 ) : 2009/10 , 2012/13 , 2017/18 , 2018/19 . 
обладатель кубок мальта ( 2 ) : 2015 , 2018 . 
обладатель суперкубок мальта ( 2 ) : 2013 , 2018 . 
== примечание == == ссылка == профиль на сайт national football teams ( англ . ) 
профиль на сайт soccerway ( англ . ) 
радиочувствительность — восприимчивость клетка , ткань , орган или организм к воздействие ионизировать излучение ( для молекула использовать термин радиопоражаемость ) . 
мера радиочувствительность служить доза излучение , вызывающий определённый уровень гибель облучать объект : для инактивация клетка — показатель d37 или d0 на кривая выживаемость ; для организм — доза , вызывающий гибель 50 % особь за определённый срок наблюдение ( ld50 ) .использование радиопротектор или радиосенсибилизатор ( в тот число , кислород ) модифицировать радиочувствительность здоровый или опухолевый клеток.количественный характеристика любой радиомодифицировать эффект являться « фактор изменение доза » ( фид ) , который рассчитывать как отношение равноэффективный доза облучение в присутствие и отсутствие радиомодифицировать агент . 
при это независимо от направление модифицировать воздействие ( то есть усиление или ослабление лучевой эффект ) браться отношение больший доза к малый . 
в случай кислородный эффект величина фид часто называть коэффициент кислородный усиление ( кку ) ( oxygen enhancement ratio — oer ) . 
при общий облучение животное отмечаться ступенчатый характер они гибель в определённый диапазон доза , вследствие выход из строй определённый критический орган или система , ответственный за выживание в этот дозовый диапазон , что проявляться в вид три основный радиационный синдром — костномозговой , кишечный и церебральный . 
развитие радиационный синдром определяться цитокинетический параметр соответствующий самообновляться клеточный система — кроветворение , тонкий кишечник и центральный нервный система ( цнс ) . 
костный мозг и кишечник — типичный пример активно обновляться радиочувствительный клеточный система , а цнс — напротив , наименее делиться ( стационарный ) радиорезистентный орган . 
радиочувствительность организм наиболее часто определяться поражение костный мозг , так как критический система , ответственный за выживание при доза до 10 гр , являться кроветворение . 
критический орган в следующий диапазон от 10 до 100 гр оказываться тонкий кишечник . 
клеточный детерминант , определять степень радиационный поражение оба критический самообновляться система , являться стволовой клетка костный мозг и кишечник . 
развивающийся в близкий срок после облучение в определённый ( пороговый ) доза клинически значимый лучевой реакция , связанный с клеточный опустошение активно пролиферировать система самообновление , объединяться термин детерминированный эффект ( или тканевый реакция ) . 
временной , легко восполнить клеточный утрата при малый доза , не вызывающий клинически значимый реакция организм , относиться к квазидетерминированный эффект . 
тканевый радиочувствительность — понятие относительный . 
в радиорезистентный стационарный или слабо пролиферировать орган и ткань под влияние облучение возникать ( сохраняться , консервироваться ) скрытый типичный радиационный повреждение , в частность , хромосомный аберрация , который мочь быть выявить в условие активация клеточный деление , например , в процесс посттравматический регенерация . 
лучевой поражение , развивающийся в отдалить срок после облучение вследствие отмирание функциональный клетка слабо пролиферировать ткань , такой как сосуд , кость и нерв , относиться к поздний детерминированный эффект . 
органный радиочувствительность зависеть от радиочувствительность ткань , который этот орган образовать . 
критерий : масса орган уменьшаться уменьшение функциональный активность ( при острый лучевой болезни-мышечный слабость ) опустошение орган специфический клетка ( при облучение лёгкий 60гра возникать пневмосклероз на место опухоль ) .классификация орган по радиочувствительность . 
самый радиочувствительный ( лимфоидный орган , красный костный мозг , гонада , тонкий кишечник ) средний степень радиочувствительность ( кожа , эндокринный железа ) радиорезистентный ( печень , почка , головной мозг ) == смотреть . 
также == радиотоксин правило бергоние-трибондо радиочувствительность эмбрион и плод радиорезистентность deinococcus radiodurans == литература == радиочувствительность / ярмоненко с. п . 
// больший медицинский энциклопедия : в 30 так . 
/ гл . 
ред . 
б. в. петровский . 
— 3-й изд . 
— м. : советский энциклопедия , 1983 . 
— так . 
21 : преднизолон — растворимость . 
— 560 с. : ил . 
радиосенсибилизация / ярмоненко с. п . 
// больший медицинский энциклопедия : в 30 так . 
/ гл . 
ред . 
б. в. петровский . 
— 3-й изд . 
— м. : советский энциклопедия , 1983 . 
— так . 
21 : преднизолон — растворимость . 
— 560 с. : ил . 
радиосенсибилизирующий вещество / ярмоненко с. п . 
// больший медицинский энциклопедия : в 30 так . 
/ гл . 
ред . 
б. в. петровский . 
— 3-й изд . 
— м. : советский энциклопедия , 1983 . 
— так . 
21 : преднизолон — растворимость . 
— 560 с. : ил . 
критический орган / григорьев ю. г . 
// больший медицинский энциклопедия : в 30 так . 
/ гл . 
ред . 
б. в. петровский . 
— 3-й изд . 
— м. : советский энциклопедия , 1980 . 
— так . 
12 : криохирургия — ленегр . 
— 536 с. : ил . 
сумарук г. в. окислительный равновесие и радиочувствительность организм // м. : 1970 . 
[ уточнить ] ярмоненко с. п. , вайнсон а. а. радиобиология человек и животное // м. : высокий школа , 2004 . 
ивановка — деревня в малоярославецкий район калужский область россия . 
входить в состав сельский поселение « деревня берёзовка » . 
== география == деревня находиться в северный часть калужский область , в зона хвойно-широколиственный лес , в предел центральный часть восточноевропейский равнина , на право берег река путынок , к юг от автодорога 29н-277 , на расстояние примерно 21 километр ( по прямой ) к юго-запад от город малоярославец , административный центр район . 
абсолютный высота — 159 метр над уровень море . 
=== климат === климат характеризоваться как умеренно континентальный , с тёплый влажный лето и мягкий снежный зимой . 
среднегодовой многолетний температура воздух составлять 3,5 — 4 °с . 
средний температура воздух сам тёплый месяц ( июль ) — 17 — 18 °c ( абсолютный максимум — 38 °c ) ; сам холодное ( январь ) — −10 °c ( абсолютный минимум — −46 °c ) . 
безморозный период длиться в среднее 149 день . 
среднегодовой количество атмосферный осадки составлять 654 мм , из который 441 мм выпадать в тёплый период . 
снежный покров держаться в течение 130—145 день .. === часовой пояс === деревня ивановка , как и весь калужский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == === полова состав === по данные всероссийский перепись население 2010 год в гендерный структура население мужчина составлять 50 % , женщина — соответственно также 50 % . 
=== национальный состав === согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 100 % . 
== примечание == 
вокали́ст ( лата . 
vox — « голос » и vocalis — « звучащий » ) — музыкальный профессия , связать с пение , то есть исполнение различный вокальный партия ; участник какой-либо вокально-инструментальный ансамбль , в который данный участник исполнять вокальный партия . 
термин « вокалист » почти совпадать с термин « певец » , но в современный эстрадный музыка трактоваться несколько широкий , в частность , подразумевать возможность использование декламация , речитатив , скриминг и т. д. лидер-вокалист — участник музыкальный коллектив , исполнять преимущественно ведущий вокальный партия . 
бэк-вокалист — участник музыкальный коллектив , исполнять дополнительный , гармонический вокальный партия на задний план . 
== вид вокальный исполнение == в зависимость от тот , сколько человек и как именно участвовать в вокальный исполнение произведение , разделять такой вид вокал как : сольный пение ( одиночный ) ; ансамблевый пение ( от два до 10 человек , исполнять обычно разный партия ) ; хоровой пение ( от 5-7 до несколько десяток человек , некоторый из который вести идентичный партия ) . 
=== основной стиль вокал === классический ( академический ) пение . 
характерный для опера и оперетта , мюзикл , романс . 
традиция это направление быть заложить ещё в xvi век — начинать с тот время и по сегодняшний день , классический исполнение подразумевать высокий вокальный позиция и высокий купол , максимально объёмный звучание безупречно чистый голос . 
полностью или частично исключаться форсирование звук , шум и хрип . 
джазовый вокал . 
как результат слияние колоритный африканский ритм и присущий европейский страна музыкальный традиция , этот стиль появиться в конец xix век в сша . 
для он характерный богатый и сильный голос , способный воспроизводить очень сочный звук , варьировать тональность , использовать приём подражательство и максимальный импровизация . 
в джазовый вокал также есть очень много стиль , который отличаться друг от друг свой исполнение ( например босса-нова , свинг , кул-джаз , фри-джаз , классикол кроссовер , би-боп , регтайм , спиричуэлс , госпеть и ещё много другой . 
эстрадный пение . 
данный направление отличать ориентация на массовый потребитель . 
отсюда — понятный по смысл текст без какой-то глубинный философия , простой и запоминаться манера исполнение , использование повторяться припев . 
сегодня эстрадный вокал тесно переплетаться с другой стиль — рэп , фолкома , рок , также существовать различный стиль эстрадный вокал : поп , рок , соул , фанк , диско , госпеть , хип-хоп , хаус , дэнс , элелектро-поп , эвропоп , эстрадный романс , баллада , авторский музыка , шансон , кабаре . 
в эстрадный пение использоваться приём : хрипнуть , сипнуть , шум , гроул , скрим , рык , милизматика , субтон , фальцет . 
использоваться всё вид атака звук . 
эстрадный пение самый разнообразный и свободный , если нет чёткий представление в какой направление работать , то выбрать это направление в будущее у вы появиться свой стиль и свой манера . 
народный пение . 
это пение традиционный , который относиться к традиционный и национальный культура определённый народ . 
в данный направление пение очень много разнообразие , каждый песня в свой характер и в свой краска . 
различаться два вид народный пение : 1 . 
классический народный пение ( романсовый пение или камерный пение ) — это пение романс и песня у который есть автор слово и музыка ( пример « река волга » исп . 
л. зыкин ) . 
дать манера пение очень благозвучный , она присущий близкий звук , но немного округлый ( благородный ) , разговорный ( речевой ) манера , кантиленность , очень опереть звук , использоваться мягкий , иногда твёрдый атака звук . 
редко использоваться приём « не тональный йодль » . 
дать манера очень близкий эстрадный , опереточный и мюзиклов . 
( исполнитель данный направление : л. зыкин , а. носок , а. квасов , н. бабкин , л. рюмин , н. кадышева , т. петров ) . 
2 . 
фольклорный ( этнический ) пение — это пение определённый регион , область , город , край , деревня , село , хутор , нация в он первоначальный бытовой вид без обработка . 
манера , позиция и исполнение зависеть от определённый местность . 
данный пение характеризоваться очень опереть дыхание , манера зависеть от местность ( мочь быть как и плоский и открытый , так и закрытый и объёмный ) , использоваться два атака звук , частый твёрдый ( масленичный песня , зазывание , гуканий , ауканье ) , редкий мягкий ( гадальный , подблюдный , колыбельный ) . 
также использоваться различный приём : йодлить , спад , подъезд , ики , ауканье и др . 
также существовать ещё один ответвление от фольклор . 
в настоящий время народный пение , а также фольклорный пение синтезироваться с современный музыка , как обработка , современный танцевальный фонограмма , как в эстрада , а также и смешиваться жанр и стиль с другой и происходить появление новый стиль . 
поп-фолк — народный песня , обработать под танцевальный темп и ритм , музыка современный , вокал народный , либо музыка современный и вокал эстрадный , но исполняться исключительно народный песня . 
фолк-рок — использоваться народно-роковой манера — на твёрдый атака звук и в начало на мягкий , использоваться народно-фольклорный вокальный приём . 
состав инструмент присущий рок-музыка , с добавление народный инструмент . 
фолк—джаз — исполнение либо в джазовый манера , либо в народный манера , либо смешиваться . 
использоваться джазовый тон и приём , блюзовый нота , народный лад , тетрахорд , мелизматика , йодлить , пассаж , рулада , зазывание , ики , использоваться инструмент фортепиано , саксофон , состав джазовый , с добавление народный . 
фолк-транс , фолк-хаус , фолк-мистик — стиль где происходить смесь электронный музыка ( этот стиль ) с народный пение , лада , приём . 
фолк-фьюжн — смесь народный ( фольклорный пение ) он приём и техника ( мочь исполняться народный песня , мочь исполняться авторский песня , но в народный манера ) с различный стиль ( поп , фанк , соул , джаз , блюз , рнб , рок , хип-хоп , транс , хаус ) где аккомпанировать инструмент являться только синтетический и электронный инструмент ( синтезатор , электро-гитара , бас-гитара , драм-машина ) . 
== смотреть . 
также == певец певческий голос пение vocaloid 
« совесть священник » — в фильм рассказываться о трагический случай , чуть быть не стоить жизнь священник . 
== сюжет == главный герой ( безработный ) похищать сутана священник . 
переодеться , он убивать почтальон с цель ограбление . 
жена безработный , узнать о случиться , в ужас бежать к священник и на исповедь рассказывать он о преступление . 
священник арестовать ( сцена убийство видеть школьник ) , но он хранить тайна исповедь . 
на суд жена безработный спасать священник и тем самый обрекать на смерть муж . 
== источник == 1 . 
в. комар . 
история зарубежный кино . 
тот 1 . 
немой кино . 
— м. : « искусство » , 1965 . 
== смотреть . 
также == выход рабочий с фабрика жертва алкоголь ( фильм , 1903 ) дисциплина и человечность ( фильм , 1908 ) 
бошко вуксанович ( серб . 
boško vuksanović / бошко вуксановић ; 4 январь 1928 , котор , королевство югославия — 4 апрель 2011 , белград , сербия ) — югославский ватерполист , серебряный призёр олимпийский игра в хельсинки ( 1952 ) и мельбурн ( 1956 ) . 
первый черногорец , стать призёр олимпийский игра . 
== спортивный карьера == работать механик в югославский « центртурист » и одновременно получать высокий юридический образование . 
свой спортивный карьера он начать в 1942 год в оккупировать белград , в клуб « боб » . 
после война играть в « црвена звезда » , в 1949 год быть призвать в флот и попасть в недавно создать сплитский клуб « морнары » . 
в тот же год дебютировать в сборная , в 1950 г. вместе с национальный команда завоевать на континентальный первенство в вена « бронза » . 
на олимпийский игра в хельсинки ( 1952 ) в состав сборная завоёвывать серебряный медаль , этот же успех он повторить на евро-1954 в турин . 
на летний игра в мельбурн ( 1956 ) он быть заявить за команда , но участие в соревнование не принимать . 
в 1953 год выиграть турнир « трофео италия » в неймеген . 
с « морнар » трижды становиться чемпион страна ( 1952 , 1953 , 1955 ) . 
в 1955 год стать играть тренер черногорский « ядраный » ( херцёга-новь ) и дважды приводить он к победа в чемпионат ( 1958 , 1959 ) , после что возглавить сборная . 
под он руководство сборная югославия победить на универсиада в софия ( 1961 ) , а в 1962 год привести сборная к серебряный медаль на чемпионат европа в лейпциг . 
в 1963 г. в глава сборная югославия выигрывать средиземноморский игра в неаполь . 
свой сам большой успех в качество тренер он добиться на олимпиада в токио ( 1964 ) , выиграть с команда « серебро » . 
впоследствии он работать в качество тренер в сборная федеративный республика германия ( 1966—1968 ) и белградский « црвена звезда » . 
== примечание == == источник == https : //fosmedia.me/sport/vaterpolo/fos-o-sest-decenija-prve-titule-jadrana-godina-u-kojoj-ambiciozna-crnogorstina http : //www.sports-reference.com/olympics/athletes/vu/bosko-vuksanovic-1.html архивный копия от 20 май 2011 на wayback machine http : //www.b92.net/sport/vaterpolo/vesti.php ? yyyy=2011 & mm=04 & dd=04 & nav_id=504010 
ford armored car mk.v — ирландский бронеавтомобиль время второй мировой война . 
== история == бронеавтомобиль появиться после конструирование машина mk.iv . 
автор проект mk.v быть майор дж.в.лоулёсс ( j.v.lawless ) и командант а.в.мейн ( a.w.mayne ) , который решить использовать опыт при конструирование машина « rolls-royce » и « leyland » . 
на тот момент ирландец быть оснастить только шведский landsverk l-180 . 
для создание автомобиль ирландец демонтировать башня с старый бронеавтомобиль « peerless » , оснастить они 14 машина . 
за основа они взять шасси коммерческий автомобиль ford с колёсный формула 4 × 2 и укоротить до 122 дюйм ( 3100 мм ) база . 
вооружение состоять только из 8-мм пулемёт hotchkiss . 
для постройка автомобиль быть выбрать фирма thomas thompson and son из карлоу ( англ . 
carlow ) . 
весь быть собрать 6 машина с регистрационный номер от zd 1736 до zd 1741 , который состоять на вооружение до 1954 включительно . 
== ссылка == ford armored car mk.v ( недоступный ссылка ) 
рэндалл дук ким ( кор . 
김덕문 ; англ . 
randall duk kim ; родиться . 
24 сентябрь 1943 год ) — американо-корейский актёр . 
== карьера == ким также быть режиссёр и актёр в the american players theatre в спринг-грин , висконсин , который он основать с энн оккиогроссо и чарльз брайт . 
с тот момент , как он исполниться 18 год , ким изобразить большой разнообразие роль на эстрада , но , возможно сам известный роль в он карьера быть роль мастер ключ в фильм « матрица : перезагрузка » . 
он быть один из первый азиато-американский актёр , играть главный роль в американский производство шекспировский пьеса , когда он играть заглавный роль в нью-йоркский публичный театр в 1974 год , где ставить « перикл » . 
больший часть карьера он провести в театр . 
он также играть заглавный роль в « гамлет » в театр гатереть в 1978-79 год . 
он сыграть кралахолм в возобновить « король и я » на бродвей в 1996 год , поздний он стать успешный в главный роль . 
он озвучить мастер угвэя в « кунг-фу панда » . 
в 2008 год он исполнить роль дэшиесть ким в эпизод телесериал « грань » , создать дж . 
дж . 
абрамс . 
он также играть дедушка гохан в телеадаптация 2009 год « драконий жемчуг : эволюция » и татуировщик в фильм « ниндзя-убийца » . 
== фильмография == == примечание == == ссылка == 
анто́ниу родри́г ногейра ( порт.-браз . 
antônio rodrigo nogueira ; родиться . 
2 июнь 1976 , витория-да-конкист , бразилия ) — отставной бразильский боец смешанный единоборство . 
мастер бразильский джиу-джитсу . 
являться чемпион pride fc в тяжёлый вес ( 2001 г . 
) , становиться временной чемпион ufc в тяжёлый вес 2008 год . 
брат-близнец антониу рожериу ногейра . 
особый популярность ногейра приобрести , выступать в японский организация pride fighting championships , где быть чемпион в тяжёлый вес 2001-2003 год , временной чемпион 2003-2004 год , финалист гран-при pride в тяжёлый вес 2004 год , и полуфиналист гран-при в абсолютный вес 2006 год . 
также зритель запомниться он трилогия с российский боец фёдор емельяненко . 
также антониу быть победитель турнир rings king of kings 2000 год в тяжёлый вес и чемпион третьесортный американский организация world extreme fighting . 
ногейра одерживать победа над такой известный боец , как рэнди кутюра , мирко филипович , дэн хендерсон , фабрисио вердума , марк колман , джош барнетта , тим сильвия , хит херринг ( трижды ) и сергей харитон . 
== ранний год == родиться 2 июнь в город витория-да-конкист . 
в четыре год начать заниматься дзюдо , по который получить чёрный пояс в 1999 год . 
в 10 год он случайно сбить грузовик , после что он 4 день пробыть в кома , и быть госпитализировать на 11 месяц , в результат потерять ребро и часть печень , о авария напоминать большой шрам в нижний часть спина . 
в 14 год он начать заниматься бокс вместе с друг . 
в 18 год увлечься бразильский джиу-джитсу , спустя 5 год получить чёрный пояс . 
за это время он неоднократно становиться призёр чемпионат мир и чемпион пан америка . 
в 2000 год антониу принимать участие в чемпионат мир по грепплинг adcc , где дойти до 1/4 финал . 
в начало карьера ногейра представлять клуб brazilian top team , который покинуть в июнь 2007 из-за дебют в ufc . 
на данный момент тренироваться в команда black house . 
== смешанный единоборство == === начало карьера === антониу ногейра дебютировать в мма в возраст 23 год против дэвид додда , на турнир world extreme fighting 6 , победить додда через распятие в первый раунд . 
после победа над нетом шредер болевой в wef 7 , он поехать в япония на турнир rings promotion ’ s king of kings 1999 . 
в турнир выступить сорок восемь человек и проводиться в 3 мероприятие , где он выиграть три бой , прежде чем проиграть решение дэн хендерсон в полуфинал . 
между два rings он победить джереми хорн решение на wef 8 . 
затем ногейра выступить в king of kings 2000 , где сорок человек биться за звание хороший в три этап , и выиграть всё свой пять матч на турнир , он стать чемпион . 
=== pride fighting championships === у ногейра быть очень много знаменитый победа в pride , включая победа над ден хендерсон , марк коулмэн , хит херринг , над бывший ufc чемпион в тяжёлый вес рикко родригес и джош барнетт , мирко филиппович , боб сапп . 
после закрытие федерация rings akira maeda ’ s rings , ногейра подписать контракт с pride . 
он дебютировать в июль 2001 год в pride 15 , быстро победить гарь гудридж треугольник . 
в pride 16 , он победить ufc и pride гран-при , чемпион марк коулмана болевой . 
он быть короновать как первый чемпион pride в тяжёлый после победа над американец хит хирринг . 
затем на совместный турнир pride и к-1 по бой без правило он победить супертяжеловес , бывший американский футболист и чемпион к-1 бобба сапп . 
и очередной победа не заставить себя долго ждать . 
голландский каратист сэмми шилт проиграть бразильский боец треугольник . 
затем он отомстить за свой единственный на тот момент поражение , победить дэн хендерсон , который ранее победить он в rings . 
=== бой с фёдор емельяненко , и дальнейший карьера в pride === 16 март 2003 г. ногейра потерять титул чемпион pride , проиграть российский чемпион по самбо фёдор емельяненко , доминировать весь бой и победить единогласный решение судья . 
на pride total elimination 2003 , он победить решение бывший чемпион ufc в тяжёлый вес рикко родригес . 
в ноябрь 2003 год бой с чемпион в тяжёлый вес емельяненко не состояться , так как фёдор не мочь продолжать поединок из-за сильный рассечение , и бой перенести . 
в бой против мирко филипович крокоп удаться доминировать в первый раунд с свой коронный удар нога и напор , но в второй раунд ногейра удаться одолеть филипович в нелёгкий бой . 
25 апрель 2004 год в pride total elimination он столкнуться с профессиональный борец и бывший дзюдоист хиротак юкой , который он победить уже в второй раунд . 
затем он повторно победить хит хирринг , для переход на полуфинал одержать верх над сергей харитонов и снова сталкиваться с фёдор емельяненко в финал . 
бой заметно отличаться от первый ; фёдор в прыжок на лежачий родриго случайно получить рассечение и бой быть перенести . 
другой реванш быть обязать определить чемпион турнир и быть запланировать на pride shockwave по 31 декабрь 2004 год . 
ногейра в это бой порадовать значительно улучшить техника , бой быть очень напрячь , но фёдор емельяненко доминировать , и он присудить победа единогласный решение . 
на pride critical countdown 2005 год он победить польский олимпийский дзюдоист павел настул и после это , на pride 31 , он победить профессиональный борец киёсить тамур болевой в второй раз . 
затем в 2006 pride гран-при он победить свой соотечественник-бразилец зулу зулузиньо и фабрисио вердума . 
в полуфинал он столкнуться с американский борец джош барнетт и проиграть раздельный решение . 
ногейра взять реванш над барнетт с единогласный решение на pride shockwave в 2006 год . 
=== ultimate fighting championship === на чемпионат по смешанный бой ufc fight night 9 , который состояться 5 апрель 2007 год , ногейра как зритель сидеть рядом с президент ufc дэйн уайт . 
впоследствии на ufc 69 быть объявить , что ногейра присоединиться к ufc . 
он дебют в восьмиугольник стать третий бой с хиттом херринг на ufc 73 , где бразилец доказать , что по право заслуживать свой прозвище — минотавр , вновь победить херринг единогласный решение . 
на ufc 79 в время вещание и последующий пресс-конференция быть объявить , что ногейра быть биться с тим сильвия на ufc 81 за титул временной чемпион в тяжёлый весовой категория . 
на ufc 81 ногейра победить тим в третий раунд гильотина и стать временной чемпион в тяжёлый вес . 
такой образ , он стать первый тяжеловес , суметь завоевать чемпионский титул по версия ufc и pride . 
на ufc 92 ногейра потерять временный титул в поединок с фрэнк мир . 
это быть он первый поражение технический нокаут ( всё предыдущий быть только судейский решение ) . 
на ufc 102 одержать убедительный победа судейский решение над ветеран ufc рэнди кутюр , однако , в следующий поединок против кейный веласкес впервые в карьера быть нокаутировать . 
1 сентябрь 2015 объявить о завершение спортивный карьера . 
== статистика выступление == == достижение == временный чемпион ufc в тяжёлый вес ( 2008 ) чемпион pride в тяжёлый вес ( 2001—2003 ) обладатель временной пояс чемпион pride в тяжёлый вес ( 2003 ) чемпион rings в тяжёлый вес ( 2001 ) чемпион wef в тяжёлый вес ( 2000 ) финалист grand prix pride 2004 в тяжёлый вес полуфиналист grand prix pride 2006 в абсолютный вес участник турнир adcc неоднократный чемпион и призёр турнир по бжж и дзюдо чёрный пояс по бразильский джиу-джитсу чёрный пояс по дзюдо == ссылка == официальный сайт родрига ногейра ( неопр . ) . 
дата обращение : 12 октябрь 2022 . 
архивировать 25 июль 2008 год . 
профиль родрига ногейра ( англ . ) 
на официальный англоязычный раздел сайт чемпионат ufc.com профиль родрига ногейра ( русый . ) 
на официальный русскоязычный раздел сайт чемпионат ufc.ru 
чекаловый владимир фёдорович ( 6 июль 1922 , новая-вяльцево , солигаличский район , костромской область , рсфср — 4 июнь 1992 , санкт-петербург , российский федерация ) — советский художник , живописец , педагог , член санкт-петербургский союз художник ( до 1992 год — ленинградский организация союз художник рсфср ) . 
== биография == чекаловый владимир фёдорович родиться 6 июль 1922 год в деревня новая-вяльцево солигаличский район костромской область в крестьянский семья . 
в 1926 год семья переехать в ленинград . 
отец художник фёдор николаевич чекаловый работать столяр , мать апполинарий михаилович мотыльковый заниматься домашний хозяйство и воспитание трое сын . 
в 1930 год владимир чекаловый поступить в начальный школа . 
в 1936-м после седьмой класс чекаловый , как проявить способность к рисование , принять в средний художественный школа при всероссийский академия художество , где он стать заниматься у павел наумов , александр зайцев , самуил невельштейн , михаил натаревич . 
вместе с владимир чекаловый в этот год в средний художественный школа учиться многие известный в будущее ленинградский художник и скульптор : евгений антипов , михаил аникушин , вячеслав загонек , виктор тетерин , алексей ерёмин , марина козловский и другой . 
в 1941 год чекаловый окончить средний художественный школа и готовиться к поступление в ленинградский институт живопись , скульптура и архитектура . 
после начало великий отечественный война в июль 1941 год чекаловый призывать в красный армия ; в. чекаловый пройти путь от курсант военно-инженерный училище до гвардия старший лейтенант , командир сапёрный рота . 
воевать на юго-западный и северокавказский фронт . 
участвовать в бой под сталинград . 
в 1944—1945 с часть 3-й украинский фронт участвовать в освобождение румыния , болгария , венгрия , югославия , австрия . 
быть ранить . 
наградить орден красный звезда , два орден отечественный война 2-й степень , медаль « за победа над германия » . 
демобилизоваться в 1946 год в звание капитан . 
в война владимир чекаловый потерять весь близкий : родитель погибнуть в блокада в ленинград , два старший брат пасть на фронт . 
в октябрь 1946 год владимир чекаловый поступить на живописный отделение ленинградский институт живопись , скульптура и архитектура имя и. е. репин . 
заниматься у александр зайцев , борис фогель , генрих павловский , лия островой , семён абугов , михаил платуновый , иосиф серебряный . 
в 1952 чекаловый окончить ленинградский институт живопись , скульптура и архитектура имя и. е. репин по мастерская борис иогансон с присвоение квалификация художник живопись . 
дипломный картина — « солдатский кухня » . 
в конец 1952 год она демонстрироваться в москва на всесоюзный выставка дипломный работа студент художественный вуз . 
в февраль 1953 журнал « советский союз » , издаваться на шесть язык , поместить в полный разворот цветной репродукция дипломный картина чекаловый и статья о автор . 
с 1952 участвовать в выставка . 
писать пейзаж , портрет , жанровый и батальный картина . 
ведущий тема творчество стать образ советский солдат-освободитель . 
автор картина « солдатский кухня » ( 1952 ) , « на финский залив » ( 1954 ) , « паренёк в румынский костюм » ( 1955 ) , « на привал . 
в болгария » ( 1957 ) , « письмо с родина » ( 1958 ) , « письмо из дом » ( 1959 ) , « встреча » , « вести с родина » ( оба 1960 ) , « свидание » ( 1961 ) , « младший сержант » , « голова солдат в пилотка » , « пионерка » , « земляк » ( всё 1964 ) , « бой черноморец в район посёлок эльтиген » и другой . 
работать над картина , чекаловый выполнять большой количество этюд с натура , многие из они являться прекрасный образец реалистический живопись . 
в конец 1950-й — в 1960-й год чекаловый совершать творческий поездка в крым , работать в старый ладога , на академический дача , много время уделять пейзаж . 
в это жанр с особый сила раскрыться живописный дарование художник , он чувство цвет и умение передавать состояние свето-воздушный среда . 
развитие живописный манера художник идти от освоение приём тональный живопись и строгий следование натура к усиление пленэрность , импрессионистический обогащение и утончение колорит при сохранение ясный конструктивный основа композиция . 
чекаловый в совершенство владеть техника рисунок . 
владимир чекаловый быть член санкт-петербургский союз художник ( до 1992 год — ленинградский организация союз художник рсфср ) с 1952 год . 
в 1970—1980-быть год преподавать в художественный школа для глухонемой ребёнок в павловск под ленинград . 
чекаловый владимир фёдорович скончаться 4 июнь 1992 год в санкт-петербург на семидесятый год жизнь . 
он произведение находиться в музей и частный собрание в россия , франция , сша , германия , великобритания и другой страна . 
== выставка == == примечание == == источник == центральный государственный архив литература и искусство . 
спб . 
ф.78 . 
оп.2.ч.2 . 
д.488 . 
журнал « советский союз » . 
— 1953 , n 2 ( 36 ) . 
1917 — 1957 . 
выставка произведение ленинградский художник . 
каталог . 
— л : ленинградский художник , 1958 . 
— с.34 . 
выставка произведение ленинградский художник 1960 год . 
каталог . 
— л : художник рсфср , 1961 . 
— с.45 . 
двести год академия художество ссср . 
каталог выставка . 
— л.-м . 
: искусство , 1958 . 
— с.176 . 
ленинград . 
зональный выставка . 
— л : художник рсфср , 1965 . 
— с.61 . 
колесов о. два тысяча встреча . 
на выставка « ленинград » . 
// ленинградский правда , 1964 , 4 ноябрь . 
справочник член союз художник ссср . 
тот 2 . 
— м : советский художник , 1979 . 
— с . 
541 . 
— 644 с. выставка советский изобразительный искусство . 
справочник . 
тот 5 . 
1954—1958 год . 
— м : советский художник , 1981 . 
— с . 
48 , 195 , 387 . 
— 964 с. справочник член ленинградский организация союз художник рсфср . 
-л : художник рсфср , 1987 . 
— с . 
143 . 
— 160 с. ленинградский художник . 
живопись 1950—1980 год . 
каталог . 
— санкт-петербург : выставочный центр санкт-петербургский союз художник , 1994 . 
— с.4 . 
этюд в творчество ленинградский художник . 
выставка произведение . 
каталог . 
— санкт — петербург : мемориальный музей н. а. некрасов , 1994 . 
— с.6 . 
лирика в произведение художник военный поколение . 
выставка произведение . 
каталог . 
— санкт-петербург : мемориальный музей н. а. некрасов , 1995 . 
— с.6 . 
живопись 1940—1990 год . 
ленинградский школа . 
выставка произведение . 
— санкт-петербург : мемориальный музей н. а. некрасов , 1996 . 
— с.4 . 
визирякин т. эпоха . 
время . 
художник . 
// невский зеркало . 
1996 , № 7 . 
иванов с. в. неизвестный соцреализм . 
ленинградский школа . 
— санкт-петербург : нп-принт , 2007 . 
— с.9 , 15 , 18 , 19 , 372 , 384 , 389 , 391 , 393 , 402 , 404 , 405 , 407 . 
isbn 5-901724-21-6 , isbn 978-5-901724-21-7 . 
юбилейный справочник выпускник санкт-петербургский академический институт живопись , скульптура и архитектура имя и. е. репин российский академия художество . 
1915—2005 . 
— санкт петербург : « первоцвет » , 2007 . 
— с.69 . 
== смотреть . 
также == изобразительный искусство ленинград список живописец ленинградский союз художник == ссылка == тимковы николай ефимович на сайт « неизвестный соцреализм . 
поиск и открытие » ленинградский школа живопись . 
очерк история . 
хронология ленинградский школа живопись . 
амандёкс-оне́кс ( фр . 
amendeuix-oneix ) — коммуна в франция , находиться в регион новый аквитание . 
департамент — атлантический пиренеи . 
входить в состав кантон пеи-де-бидаш , амикюз и остибар . 
округ коммуна — байонна . 
код insee коммуна — 64018 . 
== география == коммуна расположить приблизительно в 670 км к юго-запад от париж , в 170 км южный бордо , в 55 км к запад от по . 
по территория коммуна протекать река бидуза и жуайезти . 
=== климат === климат тёплый океанический . 
зима мягкий , средний температура январь — от +5°с до +13°с , температура ниже −10 °c бывать редко . 
снег выпадать около 15 день в год с ноябрь по апрель . 
максимальный температура лето порядок 20-30 °c , выше 35 °c бывать очень редко . 
количество осадки высокий , порядок 1100 мм в год . 
характерный безветренный погода , сильный ветер очень редкий . 
== население == население коммуна на 2010 год составлять 414 человек . 
== администрация == == экономика == в 2010 год среди 249 человек трудоспособный возраст ( 15—64 год ) 184 быть экономически активный , 65 — неактивный ( показатель активность — 73,9 % , в 1999 год быть 69,5 % ) . 
из 184 активный житель работать 174 человек ( 94 мужчина и 80 женщина ) , безработный быть 10 ( 4 мужчина и 6 женщина ) . 
среди 65 неактивный 19 человек быть ученик или студент , 30 — пенсионер , 16 быть неактивный по другой причина . 
== достопримечательность == церковь св . 
пётр ( 1787 год ) . 
== фотогалерея == == примечание == == ссылка == на викисклад есть медиафайл по тема амандёкс-онекс амандёкс-онекс ( фр . ) . 
национальный институт статистика и экономический исследование франция . 
дата обращение : 16 июнь 2015 . 
амандёкс-онекс ( фр . ) . 
www.linternaute.com . 
дата обращение : 16 июнь 2015 . 
амандёкс-онекс ( фр . ) . 
cassini.ehess.fr . 
дата обращение : 16 июнь 2015 . 
архивировать 4 март 2016 год . 
алексей абрамович яким ( 1805 — 18 октябрь 1866 , санкт-петербург ) — российский генерал-артиллерист , участник крымский война . 
== биография == родиться в 1805 год и воспитываться дом . 
служба начать в 1821 год бомбардир 4-й рота 13-й артиллерийский бригада . 
шесть год спустя он быть произвести в прапорщик . 
назначить в чин поручик бригадный адъютант , яким затем состоять адъютант при начальник дивизия , а в 1847 год , быть уже в чин капитан , быть назначить старший адъютант в штаб генерал-фельдцейхмейстер и в этот должность оставаться восемь год . 
командировать 20 июль 1855 год по высокий повеление в распоряжение начальник войско в крым для личный объяснение и содействие к переформирование батарея шесть пехотный корпус из 12-орудийный состав в 8-орудийный , яким провести в крым около три месяц и в это время участвовать в сражение на чёрный речка и на федюхин высота , а затем находиться в севастополь и несколько раз принимать самый деятельный участие в отражение неприятель , особенно при нападение он на малахов курган и при общий штурм город . 
за отличие , выказать в этот дело , полковник яким 8 ноябрь 1855 год быть наградить золотой полусабля с надпись « за храбрость » . 
возвратиться в петербург , яким быть назначить дежурный штаб-офицер штаб он императорский высочество генерал-фельдцейхмейстер , а затем в 1856 год получить новый назначение — помощник начальник штаб он императорский высочество генерал-фельдцейхмейстер , и быть произвести в генерал-майор . 
этот должность он занимать около семь год , причём в то же время он приходиться много работать в качество член разный комитет и комиссия , касаться преобразование военно-административный характер , так как редко какой комиссия обходиться без он участие . 
в 1863 год яким быть назначить вице-директор главное артиллерийский управление с производство в генерал-лейтенант и этот должность занимать до сам свой смерть . 
яким скончаться 18 октябрь 1866 год в петербург на 62-м год рождение за свой 45-летний служба он иметь много орден до белый орёл включительно . 
== источник == яким , алексей абрамович // русский биографический словарь : в 25 том . 
— спб.—м. , 1896—1918 . 
исмаил э. э. золотой оружие с надпись « за храбрость » . 
список кавалер 1788—1913 . 
— м. , 2007 
ха́рольд ра́йстрик ( англ . 
harold raistrick ; 26 ноябрь 1890 — 8 март 1971 ) — английский биохимик , член лондонский королевский общество ( 1934 ) . 
== биография == родиться 26 ноябрь 1890 год в падсить в уэст-йоркшир второй ребёнок в семья неквалифицированный работник суконный фабрика марк уокер райстрик и берт энн райстрик , в девичество гэллоуэй . 
учиться в школа в падсить , затем — в центральный средний школа лидс . 
в 1908 год райстрик смочь поступить в лидский университет , где учиться у профессор неорганический химия артур смителлс и профессор органический химия джулиуса беренда коэн . 
в 1912 год с почесть получить степень бакалавр по химия , год поздний получить степень магистр . 
с 1914 год несколько год работать и учиться в кембриджский университет , в 1915 год получить диплом бакалавр кембриджский университет . 
в 1917 год жениться на март луиза коутс , вскоре после её смерть в 1945 год жениться на бетти хелен янг . 
заниматься исследование продукт метаболизм и культуральный характеристика бактерия . 
вскоре решить изучить возможность производство лимонный кислота в качество метаболит aspergillus niger . 
в 1920 год защитить диссертация доктор наука в лидскома университет . 
в 1921 год райстрик возглавить новообразованный отделение прикладной биохимия при ардирский завод по производство динамит близ стивенстон . 
в задача лаборатория в первый время входить биологический производство глицерин и метан . 
также райстрик и сотрудник быть показать , что близость вид гриб по биохимический признак зачастую коррелировать с морфологический близость культура и мочь в перспектива использоваться для систематик . 
с 1929 год — профессор биохимия в лондонский университет , однако продолжать заниматься главный образ исследовательский деятельность и преподавать лишь курс бактериологический химия для аспирант . 
в 1956 год покинуть лондонский университет в звание профессор-эмерит биохимия . 
в лаборатория райстрик быть впервые выделить гризеофульвина , грибной производный трополон , многие тетроновое кислота , целый ряд пигмент-антрахинон ( например , гельминтоспорин и катенарин ) . 
в 1931 год райстрик стать доктор наука кембриджский университет . 
в 1934 год избрать член лондонский королевский общество . 
в 1963 год он быть присвоить медаль флинтофф королевский общество химия « за первичный исследование в область химия гриб » . 
скончаться 8 март 1971 год . 
с 1930 год ассистент в лаборатория райстрик работать миколог джордж смит , в 1945 год — президент британский микологический общество . 
в 1933 год смит назвать имя райстрик вид гриб penicillium raistrickii g.sm . 
== некоторый публикация == raistrick h. , clark a . 
b . 
on the mechanism of oxalic acid formation by aspergillus niger // biochemical journal . 
— 1919 . 
— vol . 
13 . 
— p. 329—344 . 
raistrick h. biochemistry of the lower fungi // annual review of biochemistry . 
— 1940 . 
— vol . 
9 . 
— p. 571—592 . 
raistrick h. bakerian lecture . 
a region of biosynthesis // proceedings of the royal society of london . 
ser . 
a . 
— 1949 . 
— vol . 
199 . 
— p. 141—168 . 
== литература == birkinshaw j. h. harold raistrick // biographical memoirs of fellows of the royal society . 
— 1972 . 
— vol . 
18 . 
— p. 489—509 . 
— doi:10.1098/rsbm.1972.0017 . 
тувхэн-хийд ( монг . 
төвхөн хийд , « баясгалант аглаг орон » — « храм счастливый одиночество , место творчество ундур-гэгэн » ; от тиб . 
སྒྲུབ་ཁང , вайли sgrub khang — буква . 
« дом для свершение » ) — являться один из старый буддийский монастырь монголия и расположить на граница аймак уверхангай и архангай в центральный монголия . 
== история == монастырь быть основать в 1648 год , на девятнадцатилетие дзанабадзар , первый богдо-гэгэн , духовный лидер тибетский буддизм халха-монгол в внешний монголия , решить , что это место быть благоприятный местоположение . 
первый постройка появиться по возвращение с учёба из тибет в 1651 год . 
дзанабадзар , быть талантливый скульптор , художник и музыкант лично работать над монастырь . 
после постройка , он здесь жить и работать 30 год . 
в xix век у монастырь появиться два священный дерево , статуя махакал и тара . 
в 1688 год монастырь быть разрушить ойрат-монгол в время один из свой многочисленный военный кампания против восточный монгол . 
восстановить в 1773 год , монастырь сильно пострадать в время репрессия конец 1930-й год в монголия , когда власть предпринять попытка полностью искоренить в страна буддийский вера . 
восстановление монастырь начаться в 1993 год и полностью быть завершить в 2001 год . 
на церемония повторный освящение монастырь установить новый статуя гомбо махакал . 
== современный состояние == сегодня в монастырь постоянно жить и практиковать несколько монах . 
по сравнение с другой комплекс монголия тувхэн-хийд — относительно небольшой монастырь . 
он находиться в лесной местность в долина река орхон . 
в центр комплекс расположить храм и ступа . 
в сторона от храм , в 2001 год , быть восстановить летний храм . 
на территория монастырь иметься также небольшой пещера , использовать монах для регулярный медитативный практика . 
недалеко от пещера находиться выступ , называть место дзанабадзар , где можно увидеть он след . 
на вершина гора находиться место подношение ( овоо ) и святой источник , на соседний гора больший пещера . 
== примечание == 
николай пасть дукаджинить ( алб . 
nikollë pal dukagjini ) — албанский феодал из род дукаджинить . 
участник освободительный борьба албанский народ против османский агрессия . 
== биография == николай быть старший сын албанский князь пасть дкаджиня ( 1411—458 ) , один из основателть лежский лига . 
он иметь три младший брат : лек , прогон и георгий . 
николай пасть дукаджинить быть женатый на хиранна арианить , третий дочь георгий арианить ( 1383—1462 ) и мария музак . 
супруг иметь единственный сын прогон . 
после смерть скандербег в 1468 год николай дукаджинить и он брат лек и прогон быть союзник венецианский республика в борьба против турок-осман . 
после первый осада шкодер в август 1474 год турецкий армия , отступать , разорить и сжечь окрестный албанский город и селение , убивать и пленять местный население . 
среди сжечь быть замок даньо , несмотря на сильный сопротивление , который турок оказать гарнизон под руководство брат николай и лек дукаджинить . 
в июль 1478 год турок-осман захватить кровать , затем пасть дриваста и лёжа . 
многие албанский воин участвовать в оборона шкодер в время второй осада город турок ( 1478—1479 ) . 
среди они быть теодор и будомиро дукаджинить , двоюродный брат николай , который погибнуть в бой . 
25 январь 1479 год венецианский республика подписать константинопольский мирный договор с османский империя , по условие который крепость шкодер переходить в рука турок . 
25 апрель 1479 год турок войти в шкодер , спровоцировать массовый эмиграция местный население , в основное в венеция . 
несколько албанский дворянин бежать в италия , среди они быть николай и лек дукаджинить . 
3 май 1481 год скончаться османский султан мехмед ii ( 1451—1481 ) . 
в империя начаться гражданский война между он сын баязидом и джем . 
это решить воспользоваться албанский князь в изгнание , чтобы вернуться на родина и вернуть себя свой бывший княжество . 
в начало лето 1481 год николай и лек дукаджинить прибыль в албания . 
ректор рагуза писать король неаполитанский фердинанд i и сообщать он 2 июнь 1481 год , что князь влатко вернуться в босния , а николай дукаджинить прибыть в албания , чтобы начать борьба против турок-осман . 
в албания также вернуться гьон ii кастриотить , единственный сын скандербег , он прибыть на четыре неаполитанский галера вместе с двоюродный брат константин музак . 
он высадиться к юг от дураццо , а константин поплыть далёкий на юг в область химара . 
в это же время николай и лек дукаджинить отправиться в верхний албания , в высокогорье лёжа и шкодер , чтобы возглавить восстание на север . 
брат дукаджинить напасть на город шкодер , вынудить бейлербей румелия хадим сулейман-паша отправить в албания дополнительный военный сила . 
константин музак действовать в прибрежный зона в химаре , а гьон кастриотить собрать под свой командование около 7 тысяча воин . 
гьон кастриотить разбить турецкий армия , который потерять убитый от 2 до 30 тысяча человек . 
31 август 1481 год повстанец взять химара , а поздний пасть замок сопот , быть взять в плен хадым сулейман-паша . 
османский предводитель быть отправить в неаполь в качество трофей , но поздний быть освободить из плен за выкуп в 20 000 дукат . 
действие албанский повстанец под руководство николай и лек дукаджинить в северный нагорье , гьон кастриотить и константин музак в центральный и южный албания помешать новый османский войско высадиться в италия . 
10 сентябрь 1481 год итальянец отбить обратно у турок захватить они город-порт отранто . 
прогон дукаджинить , сын николай , вернуться из италия в албания в 1501 год и принять участие в антиосманский восстание , вспыхнуть в северный албания . 
в конец конец он подписать мирный договор с турок . 
османский султан баязид ii пожаловать он титул паша и передать он в владение часть владение род дукаджинить в качество тимара . 
== источник == treptow , kurt w. ( 1992 ) , from zalmoxis to jan palach : studies in east european history , east european monographs , isbn 978-0-88033-225-5 , retrieved april 30 , 2012 fine , john van antwerp ( 1994 ) , the late medieval balkans : a critical survey from the late twelfth century to the ottoman conquest , university of michigan press , isbn 978-0-472-08260-5 schmitt , oliver jens ( 2001 ) , das venezianische albanien ( 1392—1479 ) ( in german ) , münchen : r. oldenbourg verlag gmbh münchen , isbn 3-486-56569-9 noli , fan ( 1962 ) , historia e skënderbeut ( in albanian ) , tirana , albania : n.sh . 
botimeve « naim frashëri » . 
сан-пьер-ничеть ( итал . 
san pier niceto ) — коммуна в италия , располагаться в регион сицилия , подчиняться административный центр мессина . 
население составлять 3085 человек , плотность население составлять 86 чел./км² . 
занимать площадь 36 км² . 
почтовый индекс — 98045 . 
телефонный код — 090 . 
покровитель населить пункт считаться святой пётр . 
праздник ежегодно праздноваться 29 июнь . 
== ссылка == официальный сайт населить пункт ( итал . ) 
чимб ( англ . 
chimbu province , ток-писин simbu ) — провинция папуа—нов гвинея . 
площадь провинция — 6 134 км² , население — 376 473 человек ( по перепись 2011 год ) . 
административный центр провинция — город кундиава . 
провинция быть образовать в 1966 год , выделение из провинция истёрн-хайлендс . 
== примечание == 
список река камчатский край — неполный перечень водный объект ( река ) протекать по территория камчатский край . 
в камчатский край насчитываться 140 101 река , из который больший часть иметь длина до 10 км и только 105 — свыше 100 км . 
общий протяжённость река 359 757 км , густота речной сеть 0,78 км/км2 . 
бо́льшать часть река относиться к малое река и ручей . 
наиболее крупный река камчатка : камчатка ( 758 км ) , пенжина ( 713 км ) . 
в государственный водный реестр на территория край приводиться дать по 916 река всё водный объект относиться к анадыро-колымский бассейновый округа . 
== список река == == примечание == == ссылка == река камчатский край ( недоступный ссылка ) 
ива гордон ( англ . 
eve gordon , родиться . 
25 июнь 1960 ) — американский актриса и певица . 
ива гордон родиться в питтсбург , штат пенсильвания , и окончить брауновский университет , после что получить степень магистр искусство в йельский школа драма . 
вскоре она начало свой карьера в театр и на телевидение . 
на большой экран она дебютировать в фильм 1982 год « мир по гарпа » , а вслед за это появиться в фильм « авалон » , « рай » , « побег из нормаленький » , « хроника из жизнь хайти » , « дорогой , мы себя уменьшить » ( сменить марш стрэссмена из предыдущий фильм серия ) и « я быть дом к рождество » . 
также гордон иметь роль в ряд сделать для телевидение фильм , наиболее значимый из который — мэрилин монро в « женщина по имя джеки » ( 1991 ) . 
на телевидение гордон сняться в несколько недолго просуществовать ситком , но наиболее известный благодаря свой второстепенный роль в сериал « филисити » , « американский история ужас » , « зоя харт из южный штат » и « не верить с * * * из квартира 23 » . 
также она быть гость в множество сериал , такой как « скандал » , « безумец » , « морской полиция : спецотдел » , « сверхъестественный » , « хор » , « два с половина человек » , « анатомия страсть » и « прикосновение ангела » . 
== личный жизнь == замужем за актёр тоддом варинг . 
у они два дочь : тесса и грейс . 
== примечание == == ссылка == ива гордон ( англ . ) 
на сайт internet movie database 
гарбхадхан ( санскр . 
गर्भाधान , iast : garbhādhāna — « помещение зародыш » ) — первый из шестнадцать санскара , совершать индус ; ритуал зачатие . 
вначале этот обряд представлять себя простой исполнение супружеский обязательство . 
считаться , что совершение обряд гарантировать рождение ребёнок , особенно сын . 
гарбхадхан входить в число ритуал , который по мана-смрити ( ii.27 ) очищать для дваждырождить отцовский и материнский грех . 
желание иметь ребёнок сообщаться сначала семья или жрец , и далее совершаться специальный подготовительный действие . 
по один версия , жена должный быть совершить ритуал омовение и ждать муж на кровать . 
муж сначала натирать свой тело масло , произносить при это молитва , увеличивать он способность к оплодотворение . 
затем он подходить к жена и просить приготовиться к зачатие . 
в время половой акт муж держать мизинец жена , если он хотеть девочка ( быть крайне редко ) , большой палец для появление мальчик или весь рука жена , если предоставлять право выбор бог . 
для этот цель также произносить сопутствовать мантра . 
после акт оплодотворение произноситься конечный молитва , и муж оставлять жена для совершение очищать процедура и получение благословение от брахман , ждать за дверь , а затем уходить спать в отдельный комната . 
если церемония совершаться , чтобы получить ребёнок с какой-нибудь определённый черта , например сын-воин или просто знаменитый ребёнок , то приниматься дополнительный мера предосторожность . 
например , муж не должный быть заниматься секс ни с один женщина , пока не быть уверенный полностью , что жена забеременеть . 
если же она не забеременеть , то церемония повторяться . 
в случай же беременность муж мочь возобновить сексуальный контакт с другой женщина , но не с жена до рождение ребёнок . 
по другой схема , описать в грихья-сутра , жена приводить себя в порядок , а муж читать молитва с просьба о помощь жена в зачатие . 
затем наступать полова акт , после который муж возносить молитва пушан и касаться сердце жена , наклониться над её правый плечо . 
после церемония необходимый быть раздавать подарок и устраивать угощение . 
== примечание == 
в ярославский область ещё четыре населить пункт с такой названием.головинский — деревня в благовещенский сельский поселение большесельский район ярославский область . 
== население == по данные статистический сборник « сельский населить пункт ярославский область на 1 январь 2007 год » , в деревня головинский не числиться постоянный житель . 
== география == деревня расположить на север район , вблизи граница с рыбинский район , на левый берег река черёмуха . 
это последний деревня большесельский район вниз по левый берег черёмуха . 
на расстояние 2 км к север , вниз по течение стоить деревня сельцо-воскресенский , который находиться уже в рыбинский район . 
с юг к головинский непосредственно примыкать деревня ильинский , а за она на небольшой расстояние находиться село елохово . 
этот три поселение расположить на внешний сторона излучина черёмуха , а на противоположный берег внутри излучина стоить деревня демидовый . 
всё четыре поселение расположить на один окружить лес поле , на который есть ещё деревня басалаево , стоящий в сторона от река на расстояние 1,5 ки к юго-запад от головинский . 
== примечание == 
берум ( норв . 
bærum ) — коммуна в губерния ( фюлька ) акерсхус , норвегия . 
административный центр муниципалитет — город саннвика . 
население — 106 932 человек ( 2007 ) . 
один из достопримечательность коммуна являться усадьба фритьоф нансен — пульхёгда . 
== примечание == 
орды́нок — посёлок сельский тип в жарковский район тверской область . 
относиться к щучейский сельский поселение . 
расположить в 17 километр к запад от районный центр посёлок жарковский , на река межа , при впадение речка ордынка . 
население по перепись 2002 год — 33 человек , 15 мужчина и 18 женщина . 
== история == ранее , на это место располагаться ордынский поречскай общежительный мужской пустынь . 
время основание точно неизвестно . 
по один источник , она основать в первый половина xv век , укрыться здесь от нападение ордынец инок . 
затем она быть разрушить разбойник и возобновить около 1700 год . 
в xviii — начало xx век монастырь находиться на территория смоленский губерния , поречский уезд . 
== примечание == == ссылка == православный храм тверской земля 
адлета — в мифология эскимос лабрадор и побережье гудзоновый залив — чудовище , который пить человеческий кровь , отпрыск женщина и красный волк . 
пятеро из десять ребёнок женщина быть волк , который , согласно миф , пересечь море и дать начало европейский народ . 
другой пятеро стать чудовище . 
потомок адлетов известный также как эркигдлит ( вероятно , искажённый образ индеец ) . 
эскимос описывать адлетов как создание , верхний часть тело который быть человеческий , а нижний — собачий или волчий . 
этот существо , по верование обитатель побережье гудзоновый залив , испытывать ненависть к человек и охотиться на они , чтобы выпить они кровь ; они отличительный особенность быть заострить ухо , длинный хвост и жёлтый глаз . 
в эскимосский миф , однако , столкновение между адлетом и человек обычно заканчиваться победа последний . 
== примечание == 
кристофер джеймс куинна ( англ . 
christopher james quinn , родиться . 
27 сентябрь 1983 год в город новый орлеан , луизиана , сша ) — американский профессиональный баскетболист и тренер , выступать ассистент главное тренер клуб « майами хит » . 
== ранний год == крис куинна начинать играть в баскетбол за школьный команда дублин коффман в дублин ( штат огайо ) , где установить 14 рекорд школа , а газета « коламбусы диспатч » ( англ . 
the columbus dispatch ) назвать он игрок 2002 год . 
также дважды называться участник первый сборная весь штат и быть серебряный призёр на звание « мистер баскетбол » в штат огайо , он уступить лишь будущий « звезда » нба леброн джеймс ) . 
в конференция штат огайо быть назвать « игрок год » , приводить команда школа к чемпионство , а также дважды выигрывать окружный чемпионат . 
== колледж == в время обучение в университет нотр-дать куинна три год подряд выходить в стартовый пятёрка , а также дважды быть вице-капитан команда . 
на уровень колледж он показатель выглядеть следующий образ : в среднее 14,6 очко за игра , 3,5 результативный передача , 2,7 подбор и 1,27 перехват . 
в профессиональный карьера лидировать в команда по очки ( 17,7 ) , передача ( 6,4 ) и перехват ( 1,55 ) , при достаточно высокий процент попадание с трёхочковый линия ( 42 % ) . 
куинна быть назвать в число первый сборная большой восток , а также быть отметить как перспективный молодой игрок большой восток на уровень колледж . 
== профессиональный карьера == после тот , как игрок не быть выбрать на драфт нба 2006 год , крис подписать частичный контракт с клуб нба « майами хит » , за который выступать в летний лига орландо ( англ . 
orlando summer league ) . 
в дебютный сезон сыграть в 42 мачта , а 5 февраль выйти в основное состав против « шарлотта бобкэтс » . 
куинна сыграть вместо гэри пэйтон и набрать 14 очко . 
также на он счёт 9 результативный передача в игра 16 апрель против « бостон селтикс » . 
в дебютный сезон игрок показать хороший владение мяч , а также способность отдать острый передача . 
несмотря на это , куинна не быть заявить на серия плей-офф . 
в сезон 2007–08 год пэйтон завершить карьера , а уэйд и паркер преследовать травма , поэтому куинна получить большой игровой время , особенно до февральский обмен , когда у « финикс » быть купить маркус бэнкс . 
куинна набрать рекордный за сезон 22 очко в матч 13 декабрь против « вашингтон уизардс » , в тот число забить с игра шесть трёхочковый . 
в конец март , после поражение « финикс » от « бостон » , бывший одноклубник шакил о'нил пренебрежительно отозваться о куинна репортёр из the boston globe . 
`` я нравиться играть при это тренер и за этот клуб [ финикс санза ] '' , - сказать о'нил . 
`` мы профессионал , который знать , что делать . 
никто не просить я сыграть с крис куином или рик дэвис . 
я вновь в команда '' . 
о'нил уточнить , что защита страдать от игра куинна и дэвис , который не мочь отобрать мяч . 
после такой заявление о'нил куинна в апрель значительно прибавить - утроить средний показатель за карьера , набирать в среднее за матч 15 очко , 4 подбор и отдавать 7 результативный передача . 
1 декабрь 2008 год в овертайм против « голден стэйт уорриорз » куинна забить трёхочковый бросок , сделать счёт 129–129 за 7,1 секунда до конец . 
( команда « майами » выиграть 130–129 ) . 
15 апрель 2009 год куинна в игра против « детройт пистонс » набрать больший количество очко за карьера - 26 , забить 9 из 13 бросок . 
также в концовка это матч он набрать 19 из 30 очко « майами » . 
5 январь 2010 год куинна продать в « нью-джерси нетс » вместе с право выбор в второй раунд драфт 2012 год за возможность дополнительный выбор в второй раунд драфт 2010 год . 
в октябрь 2010 год куинна перейти в « филадельфия » , где заниматься в тренировочный лагер , однако от он услуга отказаться . 
в ноябрь 2010 год подписать контракт с « сан-антонио спёрс » . 
21 июль 2011 год подписать контракт с баскетбольный клуб « химки » . 
3 ноябрь 2012 год стать известно , что крис куинна достигнуть соглашение с испанский « валенсия » . 
20 март 2013 игрок заключить контракт с клуб « кливленд кавальерс » до конец сезон 2012–13 . 
19 июль 2013 год быть отчислить . 
28 октябрь 2013 куинна быть нанять тренер по развитие потенциал игрок северо-западный университет крис коллинз . 
== статистика == === статистика в нба === === статистика в д-лига === === статистика в колледж === === статистика в другой лига === == примечание == == ссылка == профиль на сайт espn.com профиль в колледж 
иелма-маринья ( порт . 
ielmo marinho ) — муниципалитет в бразилия , входить в штат риу-гранди-ду-нортить . 
составной часть мезорегион сельскохозяйственный район штат риу-гранди-ду-нортить . 
входить в экономико-статистический микрорегион агрести-потигуар . 
население составлять 11 094 человек на 2006 год . 
занимать площадь 305,185 км² . 
плотность население — 36,4 чел./км² . 
== статистика == валовый внутренний продукт на 2003 составлять 117.557.593,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
валовый внутренний продукт на душа население на 2003 составлять 10.980,53 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
индекс развитие человеческий потенциал на 2000 составлять 0,590 ( дать : программа развитие оон ) . 
по́стие синева́то-се́рая , или се́ро-голуба́я , также олиго́порус синевато-серый ( лата . 
póstia caésia ) — вид гриб , входящий в родиться постие ( postia ) семейство фомитопсисовый ( fomitopsidaceae ) . 
широко распространить сапротроф , произрастать на древесина хвойный дерево . 
== биологический описание == плодовый тело недолговечный , шляпочный , сидячий , иногда срастаться бок , половинчатый форма , с широкий распростереть часть , сравнительно мягкий , мясистый , обычно около 1×2×1 смотреть . 
верхний поверхность шляпка белый , с голубоватый участок или пятно , при прикосновение более интенсивно голубеть , у молодой гриб покрыть щетинистый опушение , затем оголяться . 
мякоть влажный , мягкий , белый , на воздух слабо голубеть , сереть или зеленеть . 
запах иметься , вкус пресный . 
гименофор трубчатый , белый , сероватый или голубоватый цвет , при надавливание приобретать более интенсивный окраска . 
пора угловатый , у старый гриб неправильный форма . 
гифальный система мономитический . 
гифа тонко- или толстостенный , ветвиться , неокрашенный , в трам переплетаться , в гименофор параллельный . 
базидий двух- или четырёхспоровый , 12—20×4—6 мкм . 
спор цилиндрический или аллантоидный , неокрашенный , обычно неамилоидный 4—6×1,5—2 мкм . 
постие не содержать какой-либо ядовитый вещество , однако он жёсткий тонкий плодовый тело не давать причислять её к съедобный гриб . 
=== сходный вид === известно несколько близкий вид , отличаться в основной по микроскопический признак и экология . 
постие синевато-сероватый отличаться не синеть при прикосновение плодовый тело . 
постие ольховый произрастать на ольха . 
== ареал и экология == постие — космополит с очень широкий ареал . 
в россия известный в весь регион от европейский часть до дальний восток постие синевато-серый — сапротроф , произрастать на мёртвый древесина различный хвойный порода ( abies , juniperus , larix , picea , pinus ) , в вид исключение — на лиственный . 
вызывать бурый гниль . 
плодовый тело образоваться в конец лето . 
== таксономия == постие синевато-серый быть впервые описать генрих адольф шрадер в 1794 год в сборный род гриб с трубчатый гименофор . 
в 1821 год перевести э. м. фрис в более узкий родиться древесный трубчатый гриб . 
в 1881 год поместить петер адольф карстен в родиться postia . 
=== синоним === bjerkandera caesia ( schrad . ) 
p.karst. , 1881 bjerkandera ciliatula p.karst. , 1887 boletus caesius schrad. , 1794basionym boletus candidus roth , 1797 cyanosporus caesius ( schrad . ) 
mcginty , 1909 leptoporus caesius ( schrad . ) 
quél. , 1886 leptoporus lacteus f. ciliatulus ( p.karst . ) 
pilát , 1938 microporus gossypinus ( moug . 
& lév . ) 
kuntze , 1898 oligoporus caesius ( schrad . ) 
gilb . 
& ryvarden , 1985 polyporus alni velen. , 1922 polyporus caesiocoloratus britzelm. , 1893 polyporus caesius ( schrad . ) 
fr. , 1821 polyporus ciliatulus ( p.karst . ) 
sacc. , 1888 polyporus gossypinus moug . 
& lév. , 1848 polyporus lacteus var . 
candidus ( roth ) pers. , 1825 polystictus caesius ( schrad . ) 
bigeard & h.guill. , 1913 polystictus gossypinus ( moug . 
& lév . ) 
cooke , 1886 spongiporus caesius ( schrad . ) 
a.david , 1980 tyromyces caesius ( schrad . ) 
murrill , 1907 == примечание == == литература == бондарцев м. а. oligoporus bref . 
— олигопорус // определитель гриб россия . 
порядок афиллофоровый . 
вып . 
2 / отв . 
ред . 
а. е. коваленко . 
— спб . 
: наука , 1998 . 
— с . 
258—259 . 
— 391 с . 
— isbn 5-02-026076-2 . 
новогире́евый — бывший дачный посёлок в московский область близ платформа новогиреево , построить в 1905—1907 год на земля семья торлецкий . 
являться первый благоустроенный посёлок под москва с водопровод и электричество в каждый дом , мощёный и осветить проспект и даже собственный конка . 
территория быть включить в состав москва в 1960 год . 
== история == === деревня гиреево === деревня губино-гиреево быть известный с xvi век . 
попеременно она принадлежать губин , шереметевой и голицын . 
при князь иван голицын в 1714—1718 год быть построить каменный церковь спас нерукотворный образ . 
храм не иметь свой причт и числиться приписной к соседний церковь рождество иоанн предтеча в село ивановский . 
с 1852 год владелец усадьба стать торлецкий ( иногда ошибочно писать терлецкий ) . 
семья владеть усадьба до октябрьский революция 1917 год . 
владелец являться : коммерция советник александр логинович торлецкий ( около . 
1795 — 1859 ) , он сын александр александрович торлецкий , елена григориевич торлецкий ( уродить терехов , супруг а. а. торлецкий ) , внук — иван александрович торлецкий , елена василиевич торлецкий ( уродить бух , второй супруг и. а. торлецкий ) ; с 1911 год — правнук александр иванович торлецкий . 
=== посёлок новогиреево === в начало xx век , достигнуть совершеннолетие , вступить в наследство александр иванович торлецкий ( родиться . 
около . 
1885 год , сын иван александрович торлецкий 1859 — около . 
1918 , внук александр александрович торлецкий , 1828 — около . 
1898 и правнук александр логинович торлецкий ) . 
а. и. торлецкий получить участок вблизи поместье предок « старое гиреево » и , использовать близость к москва , обустроить он . 
по воспоминание ю. а. бахрушин , старик торлецкий выделить сын часть свой имение , так называть новый гиреево . 
молодой хозяин прорубить в вековой лес просечь , нагнать плотник и стать спешно возводить дача , дабы поправить финансовый дело . 
старинный барский усадьба стать быстро превращаться в подмосковный дачный местность . 
в 1905—1907 год торлецкий провести ряд важный подготовительный работа . 
территория будущее посёлок быть распланировать и разделить на участок , быть проложить регулярный сеть проспект , который быть осветить и вдоль который быть устроить водоотводный канава . 
быть выстроить общий на посёлок водонапорный башня с электрический часами , насосный станция , а также собственный небольшой электростанция на жидкий топливо . 
такой образ , на будущий участок быть возможность оборудовать всё необходимый удобство : водопровод , электричество и даже телефон . 
в 1906 год быть издать рекламный брошюра « описание вновь устроенный посёлок „ новогиреево “ московский губерния и уезд близ станция „ кусково “ , нижегородский ж.д. » , в который описываться всё преимущество посёлок , а также возможность покупка здесь земля для организация дача . 
к слово , условие быть весьма льготный . 
допускаться рассрочка платёж за земля на срок до 10 год под 5 % годовой . 
общество с помощь фирма инженер м. г. гейслер также предлагать построить деревянный или каменный дом на земля , купить собственник , также по льготный цена и с возможность оплата в рассрочка . 
возможный проект дом также быть представить в этот брошюра . 
торлецкий заботиться о последующий внешний вид посёлок и состояние инфраструктура . 
покупатель земля давать обязательство а ) не возводить и не открывать когда-либо какой-либо питейный или ремесленный заведение , фабричный , заводский и другой подобный род предприятие и здание , а также заражать местность и нарушать покой , б ) никогда ничто не загораживать и не застраивать купить неудобный земля , составлять дорога и проспект , обозначить в план и предназначить для общественный пользование , в ) не рубить лес , находиться на проход между колёсный дорога и пешеходный тропа , кроме лес , приходиться против въезд на участок , г ) поддерживать в исправность и чистота против купить участок тротуар , бульварчик и улица , парк и пруд , поступать в пользование , и далее ) не вырубать на купить участок более половина , находиться на он лес . 
сделать капиталовложение не пропасть даром , за первый год быть распродать почти половина участок , а за короткий время быть продать всё . 
многие участок купить представитель правление московско-казанский железный дорога , завод дангауэр и кайзер , фирма « гужон » и кусковский химический завод . 
из-за тот , что около половина центральный участок быть купить сотрудник различный германский фирма , новый посёлок в просторечие звать « немецкий » . 
в 1908 год быть открыть собственный платформа « новогиреево » в 20 минута езда на поезд от москва , располагаться на окраина посёлок у гиреевский проспект ( поздний 5-й ) . 
от платформа по гиреевский ( поздний 5-й ) и бароновский ( сейчас союзный ) проспект быть проложить конка , проходить по сам центр посёлок и предназначить только для он житель . 
быть даже план соединение посёлок трамвай с москва . 
как утверждаться в брошюра торлецкий , это быть первый распланировать и благоустроенный посёлок под москва . 
там перечисляться следующий преимущество новогиреево : мостить торец широкий проспект с аллея и скамейка для отдых , электрический освещение на весь проспект и собственный электростанция , артезианский колодец с насосный станция , телефонный станция , возможность подведение электричество , водопровод и телефон в каждый дом , собственный железнодорожный платформа , конный железный дорога по посёлок , общественный парк и пруд , круглосуточный охрана посёлок , пожарный депо.25 ( 12 ) июль 1909 год в новогиреево праздновать годовщина основание дачный посёлок . 
в результат усилие а. и. торлецкий к начало первый мировой война новогиреево представлять себя элитный дачный посёлок . 
среди он житель и гость быть немало человек искусство : поэт константин бальмонт , андрей белый и владислав ходасевич , писатель николай крашенинников . 
уже в время первый мировой война андрей белый привозить в гость к проживать здесь семья челищев начинающий поэт сергей есенин . 
=== после 1917 год === после октябрьский революция 1917 год дача быть национализировать и превратить в коммунальный квартира , хотя ещё в пора нэп в посёлок проживать поэт константин бальмонт , певица елена катульский , писатель крашенинников , крестьянский поэт матвей ожег . 
после революция проспект новогиреево быть переименовать , поскольку название они носить ярко выраженный буржуазный характер ( баронский , княжеский и др . ) . 
теперь на они место появиться союзный , федеративный и интернациональный проспект , а также безликий номерной название : 1-й проспект , 2-й проспект и т. д. в новогиреево быть 2 магазин : на 5-й проспект и маленький на союзный проспект ( он называть « ларёк » ) , пекарный , булочный . 
быть почта и телефонный станция на 5-й проспект . 
сначала аптека быть в маленький домик на союзный проспект ( баронский проспект ) между свободный проспект ( бывший 4-й проспект ) и 5-й проспект ( гиреевский проспект ) , а в 1934 год она находиться в здание по адрес : союзный проспект , далее . 
15а ( ныне музей наивный искусство ) . 
на территория городской клинический больница № 70 ( основать в 1958 г . ) 
быть дубрава , а там , где находиться родильный дом — фруктовый сад . 
поздний на территория посёлок и перов поле возникнуть район хибара и барак , который называть « шанхай » . 
23 ноябрь 1925 год быть создать самостоятельный ново-гиреевский сельский совет , до это ново-гиреево входить в состав кусковский сельский совет , в 1926 год ново-гиреевский сельский совет быть преобразовать в поселковый совет , что означать , что ново-гиреево получить статус посёлок . 
24 июнь 1938 год дачный посёлок ново-гиреево быть включить в состав город перово . 
=== в состав москва === в 1960 год посёлок новогиреево и окружающий местность войти в состав москва при расширение её граница . 
посёлок снести в 1965—1970 год , а на он место заново построить современный жилой массив , сохранить при это сетка улица , образовать проспект новогиреево . 
от прежний дача сохраниться только два . 
на угол бывший баронский и гиреевский проспект ( ныне союзный проспект , далее . 
15а 55°45′00″ с. широта . 
37°48′48″ в . 
далее . ) 
стоить кирпичный здание с небольшой башня , выдержать в стиль модерн , — бывший дача французский коммерсант вертие . 
сейчас здесь расположить музей наивный искусство . 
а на бывший княжеский проспект ( ныне ул . 
алексей дикий , далее . 
16 55°44′52″ с. широта . 
37°48′36″ в . 
далее . ) 
стоить двухэтажный деревянный дом — дача актёр и режиссёр алексей дикий , где сейчас расположить он музей . 
память о бывший посёлок сохранять название московский район « новогиреево » , железнодорожный платформа , станция метро и новогиреевский улица . 
== примечание == == литература == описание вновь устроенный посёлок « новогиреево » московский губерния и уезд близ станция « кусково » , нижегородский ж.д . 
— м. : скоропечатня п. г. колчин , 1906 . 
— 12 с. архивный копия от 6 ноябрь 2012 на wayback machine описание единственный в россия благоустроенный подмосковный посёлок « новогиреево » при собственный платфома . 
— м. : типография а. колчин . 
— 15 с. архивный копия от 6 ноябрь 2012 на wayback machine 
берёзовский се́льский сове́т — входить в состав шевченковский район харьковский область украина . 
административный центр сельский совет находиться в село берёзовка . 
== населённый пункт совет == село берёзовка село бара́ново == примечание == 
hypocrisy ( с англ . 
— « лицемерие » , « притворство » ) — шведский дэт-метал-группа , сформировать в 1990 год петер тэгтгрен . 
с 1990 по 1994 год группа играть дэт-метать , добавить в он с 1995 год элемент мелодизм . 
== история == === 1990—1995 === музыкальный коллектив hypocrisy быть образовать в 1990 год гитарист петер тэгтгрен после он приезд из флорида , где он познакомиться с фил фашиама из группа malevolent creation и обещать последний создать группа дэт-метать стилистика . 
до это , с 1984 по 1988 год , тэгтгрена играть в группа conquest , который выпустить весь один дть и распасться с отъезд петер в сша . 
первоначально единственный участник группа быть петер , который и записать первый дть rest in pain . 
впоследствии к он примкнуть масса бруберг и басист микаэль хедлунд . 
второе дть группа rest in pain '92 заметить лейбл nuclear blast records , с который быть заключить договор на выпуск альбом . 
вскоре , по приглашение тэгтгрена , в группа прислать ударник ларс сёк и гитарист йонас остерберг . 
такой состав 6 июнь 1992 год состояться первый концерт группа . 
дебютный полноформатный альбом группа выйти в октябрь 1992 год на лейбл nuclear blast records и получить название penetralia . 
альбом быть записать в rockshop studio . 
после выпуск альбом из группа уйти гитарист йонас остерберг . 
следующий релиз hypocrisy стать ep pleasure of molestation , издать на relapse records . 
в сентябрь следовать уже второй полноценный альбом osculum obscenum на nuclear blast records . 
помимо прочий на альбом войти кавер-версия композиция группа venom под название « black metal » . 
venom потому , что они всегда быть для мы больший вдохновение , а этот вещь — наверное они хороший композиция . 
сделать мы это для сам себя , ведь мы любим black metal , вырасти на bathory и slayer . 
это выйти как-то натурально . 
после выход osculum obscenum из группа уйти вокалист масса броберг , а сам группа отправиться в турне по европа вместе с brutality , в то же время выпустить ep inferior devoties . 
после турне в конец лето 1994 год быть выпустить третий полноформатный альбом под название the fourth dimension . 
альбом стать более медленный по сравнение с предыдущий , испытать влияние некоторый иной стиль и направление . 
кроме тот , по слово тэгтгрена , на альбом удаться создать атмосфера депрессия . 
по некоторый оценка , за три месяц альбом разойтись в количество 45 000 экземпляр . 
в преддверие новый альбом в 1995 год лимитировать тираж в 3000 экземпляр выходить ep maximum abduction , на который , помимо прочий , войти кавер-версия композиция « strange ways » группа kiss . 
кроме тот cd-релиз выпускать лейбл nuclear blast records быть выполнить в форма куриный тушка . 
=== 1995 — наш день === в 1996 год выходить четвёртый полноформатный альбом abducted , на запись который быть затратить большой количество время и уделить значительный внимание к деталь звучание . 
на альбом затрагиваться тематика нло , самоубийство , депрессия , смерть и религия . 
в поддержка альбом группа посетить сша и мексика . 
осень 1997 год выходить альбом the final chapter , который должный быть стать последний в дискография группа . 
альбом испытать влияние множество жанр , сохранить при это мелодичность прошлое альбом . 
кроме тот альбом явиться концептуальный в лирический наполнение и разделить на три часть : он рассказывать история молодой парень , над который проводить свой эксперимент инопланетянин . 
первый часть альбом посвятить эксперимент инопланетянин над он днк , второй — осознание парень совершить над они действие , в третий часть парень под давление пришелец совершать самоубийство . 
в август 1998 год группа выступать на фестиваль wacken open air , а в февраль 1999 год издавать это выступление в вид концертный альбома/vhs hypocrisy destroys wacken . 
наконец становиться ясный , что предыдущий альбом быть вовсе не последний и в студия the abyss осуществляться запись грядущий альбом , рабочий название который быть cloned . 
в апрель 1999 год группа выступать в сша на фестиваль march metal meltdown festival и в это же время объявляться официальный название альбом — hypocrisy . 
альбом выходить 25 май 1999 год . 
после выход альбом последовать концертный выступление , в тот число европейский тур вместе с destruction . 
уже лето 2000 год выходить новый альбом — into the abyss . 
в 2001 год выходить dvd live & clips , на который войти видео с выступление на фестиваль wacken open air ранее выходить на vhs hypocrisy destroys wacken , а также всё ранний видеоклип , и двойной сборник 10 years of chaos and confusion , выйти в честь десятилетие группа . 
один cd содержать ранний и редкий запись группа , в тот число с первый демозапись , второй диск представлять себя сборник хороший композиция группа . 
после это группа выпустить ещё четыре студийный альбом : the arrival ( 2004 ) , virus ( 2005 ) , a taste of extreme divinity ( 2009 ) и end of disclosure ( 2013 ) . 
28 март 2021 год тэгтгрена сообщить в свой инстаграм-аккаунт о завершение работа над новый полноформатный альбом . 
в сентябрь группа официально анонсировать свой четырнадцатый студийный альбом worship , выход который запланировать на 26 ноябрь 2021 год на лейбл nuclear blast . 
== лирика == лирика композиция с ранний альбом группа ( osculum obscenum , penetralia ) носить антихристианский и сатанинский характер . 
хотя сам петер тэгтгрена не хотеть называть себя сатанист , использовать при это слово ненавистник ( дословно hateanist ) по отношение к религия . 
в hypocrisy образец 90-й многие текст песня , а также целый альбом и они обложка ( the final chapter ) , быть посвятить тематика нло , проблема внеземной цивилизация . 
в большинство свой группа не печатать текст в буклет альбом по причина они запрет маркус стайгер из nuclear blast ввиду они извращённость и непристойность . 
впрочем , по слово петер тэгтгрена , текст не так важный , как музыка , а они написание зачастую происходить уже после тот , как написать последний песня . 
для современный пластинка hypocrisy характерный брутальный , кровавый тематика ( к пример , название некоторый песня из альбом virus : « рваться к новый убийство » , « пускай говорить нож » , « изрезанный , прежде чем умереть » , « маниакальный психоз » , « пропитать кровь » , « жить , чтоб умереть » ) . 
петер тэгтгрена : « я давно перестать считать , что жить в сказка . 
наш мир с каждый день , с каждый минута становиться всё более брутальный и жестокий — и музыка , текст песня , словно губка , впитывать в себя ненависть , сочиться из весь он пора . 
война , катастрофа , стихийный бедствие , смерть , безумие — всё это действовать на сознание , порождать апокалиптический картина . 
мир катиться в бездна — что тут ещё добавить ? .. 
я писать о тот , что сильный весь задевать воображение — от глобальный катаклизм до бытовой помешательство , от угроза мировой война до обыденный ублюдков. » == состав == === текущий состав === петер тэгтгрена — вокал , соло-гитара , клавишный микаэль хэдлунд — бас томас элофссон — ритм-гитара хенрик аксельссон — ударный ( в качество сессионный участник ) === бывший участник === магнус « масса » броберг — вокал ( 1992—1993 ) йонас ёстерберг — гитара ( 1992 ) андреас холм — гитара ( 2004—2006 ) матиас камийо — гитара ( концертный выступление ) ( 1998 ) класа идеберг — гитара ( концертный выступление ) ( 2006 ) алекси лайхий — гитара ( концертный выступление ) ( 2009 ) ларс сёк — ударный ( 1992—2004 ) рейдар « хорг » хоргхаген — ударный ( 2004—2022 ) == дискография == === дть === rest in pain ( 1991 ) rest in pain '92 ( 1992 ) === полноформатный альбом === penetralia ( 1992 ) osculum obscenum ( 1993 ) the fourth dimension ( 1994 ) abducted ( 1996 ) the final chapter ( 1997 ) hypocrisy ( 1999 ) into the abyss ( 2000 ) catch 22 ( 2002 ) the arrival ( 2004 ) virus ( 2005 ) catch 22 ( v2.0.08 ) ( 2008 ) a taste of extreme divinity ( 2009 ) end of disclosure ( 2013 ) worship ( 2021 ) === мини-альбом === pleasure of molestation ( 1993 ) inferior devoties ( 1994 ) maximum abduction ( 1997 ) virus radio ep ( 2005 ) too drunk to fuck ( 2013 ) === сборник === 10 years of chaos and confusion ( 2001 ) metal collection ( 2002 ) == примечание == == ссылка == официальный сайт hypocrisy hypocrisy на encyclopaedia metallum руссоязычный фан-сайт 
изото́п бериллий — разновидность химический элемент бериллий , иметь разный содержание нейтрон в ядро . 
известный 12 изотоп бериллий . 
единственный стабильный изотоп являться 9be , он природный изотопный распространённость равный 100 % . 
такой образ , бериллий практически моноизотопный элемент . 
также в следовой количество присутствовать 7be и 10be , возникать в атмосфера в результат ядерный реакция , индуцировать космический излучение . 
самый долгоживущий радиоизотоп являться 10be с период полураспад 1,387 млн год . 
== таблица изотоп бериллий == === пояснение к таблица === распространённость изотоп привести для большинство природный образец . 
для другой источник значение мочь сильно отличаться.индекс 'm ' , 'n ' , ' p ' ( рядом с символ ) обозначить возбудить изомерный состояние нуклида.символ , выделить жирный шрифт , обозначить стабильный продукт распад . 
символ , выделить жирный курсив , обозначить радиоактивный продукт распад , иметь период полураспад , сравнимый с возраст земля или превосходящий он и вследствие это присутствовать в природный смеси.значение , пометить решётка ( # ) , получить не из один лишь экспериментальный данные , а ( хотя бы частично ) оценить из систематический тренд у соседний нуклид ( с такой же соотношение z и n ) . 
неуверенно определённый значение спина и/ить чётность заключить в скобки.погрешность приводиться в вид число в скобка , выраженный в единица последний значащий цифра , означать один стандартный отклонение ( за исключение распространённость и стандартный атомный масса изотоп по данные июпак , для который использоваться более сложный определение погрешность ) . 
пример : 29770,6 ( 5 ) означать 29770,6 ± 0,5 ; 21,48 ( 15 ) означать 21,48 ± 0,15 ; −2200,2 ( 18 ) означать −2200,2 ± 1,8 . 
== аномальный распад 8be == учёный институт ядерный исследование в венгрия в 2016 год обнаружить аномалия , по они слово , при распад изотоп 8be . 
обнаружить отклонение в величина угол разлёт электрон и позитрон , рождаться из фотон распад . 
быть предположить , что за аномалия отвечать неизвестный частица — элементарный бозон ( назвать частица x17 ) , возможно ( но не достоверно ) отвечать за новый , ещё не открытый фундаментальный взаимодействие ( ссылка ) . 
== примечание == 
линьга́ый ( кит . 
упр . 
临高 , пиньинь língāo ) — уезд провинциальный подчинение провинция хэнаня ( кнр ) . 
== история == в время империя совать в 607 год быть создать уезд пишаня ( 毗善县 ) . 
после смена империя совать на империя тан уезд быть в 622 год переименовать в футь ( 富罗县 ) , а он восточный часть быть выделить в отдельный уезд линьцзь ( 临机县 ) . 
в 713 год уезд линьцзь быть переименовать в линьгао . 
в эпоха пять династия и десять царство , когда этот место находиться в состав государство южный хань , уезд футь быть в 957 год расформировать , а он земля частично войти в состав уезд линьгао . 
после переход остров хайнань под контроль кнр быть создать административный район хайнань ( 海南行政区 ) провинция гуандун , и уезд войти в он состав . 
1 декабрь 1958 год уезд чэнмайя и линьгао быть объединить в уезд цзиньцзян ( 金江县 ) . 
в 1959 год уезд цзиньцзян быть переименовать в чэнмайя . 
30 май 1961 год уезд линьгао быть вновь выделить из уезд чэнмайя . 
в 1970 год административный район хайнань быть переименовать в округ хайнань ( 海南地区 ) , но в 1972 год округ снова стать административный район . 
13 апрель 1988 год административный район хайнань быть преобразовать в отдельный провинция хайнань . 
== административный деление == уезд делиться на 10 посёлок . 
== ссылка == линьгао — информация о территория , население и история изменение административно-территориальный деление на сайт 行政区划网 ( кит . ) 
« 28-й полк при катр-бра » ( англ . 
the 28th regiment at quatre bras ) — картина британский художница-баталистка элизабет томпсон , написать в 1875 год . 
находиться в национальный галерея виктория в мельбурн ( австралия ) . 
== сюжет и описание == элизабет томпсон создать полотно на основа описание битва из книга капитан уильям сайборный « история война в франция и бельгия в 1815 год » , впервые опубликовать в 1844 год . 
на картина изобразить 28-й северо-глочестерширский пехотный полк британский армия 16 июнь 1815 год в битва при катр-бра . 
сражение , входящий в кампания сто день наполеон , который произойти весь за два день до битва при ватерлоо . 
28-й полк отражать атака французский кавалерия у катр-бра . 
на полотно изобразить полк , построить в каре на ржаной поле и выдерживать атака лансьер и кирасир в глава с маршал неть примерно в 17:00 . 
томпсон много работать , чтобы создать модель для это полотно . 
в июль 1874 год художница пригласить 300 солдат из королевский инженер позировать на реконструкция каре и для стрельба из винтовка , чтобы воссоздать задымить сцена сражение . 
несколько солдат также моделировать в студия . 
в качество модель для французский кавалерия томпсон наблюдать за лошадь в цирк сангера и в школа верховой езда дворцовый кавалерия . 
художница также организовать , чтобы группа ребёнок вытоптать ржаной поле близ хенли-он-темс , чтобы воссоздать тогдашний обстановка . 
у томпсон быть копия старинный униформа , изготовить на государственный предприятие в пимликий . 
однако кивер , который изобразить на пехотинец , оказаться ошибочный . 
в то время как почти всё пехотный полка в британский армия с 1812 год принять на вооружение бельгийский ( belgic ) кивер с ложный передом , поэтому реплика униформа быть правильный для стандартный линейный полка . 
однако 28-й полк продолжать носить старый высокий чёрный ( stovepipe ) кивер в время кампания сто день . 
на тяжёлый золотой рама картина вверху надпись « egypt » , а внизу « quatre-bras 1815 » . 
== история == полотно быть выставить на летний выставка королевский академия в 1875 год , через год после тот , как элизабет томпсон представить свой знаменитый работа « перекличка после бой , крым » ( 1874 ) . 
в 1884 год произведение быть приобрести национальный галерея виктория ( мельбурн , австралия ) . 
== смотреть . 
также == битва при катр-бра « шотландия навеки ! » == примечание == == ссылка == google cultural institute архивный копия от 16 май 2016 на wayback machine 
леонид кондратиевич гребень ( 5 [ 17 ] август 1888 , с. крынка , гродненский губерния — 10 июль 1980 ) — советский учёный в область селекция с.-й . 
животное . 
академик ан усср и васхнил ( 1948 ) . 
герой социалистический труд ( 1968 ) . 
окончить московский сельскохозяйственный академия они . 
к. а. тимирязев ( 1924 ) . 
ученик м. ф. иванов . 
преподаватель агрономия коломенский школа крестьянский молодёжь ( 1924—1925 ) . 
научный сотрудник , заместитель заведовать зоотехнический опытный станция аскания-новый ( 1925—1930 ) . 
профессор , заведовать кафедра овцеводство омский зооветеринарный институт ( 1930—1934 ) . 
заместитель директор по научный часть , заведовать лаборатория свиноводство ( 1934—1944 ) , заведовать отдел свиноводство ( 1944—1953 ) , старший научный сотрудник-консультант по свиноводство и овцеводство ( 1953—1980 ) внии гибридизация и акклиматизация животное ( с 1953 г . 
— украинский нии животноводство степной район аскания-новый ) . 
доктор с.-й . 
наука ( 1936 ) . 
академик ан усср и васхнил ( 1948 ) . 
научный работа посвятить совершенствование асканийский тонкорунный порода овца и украинский степной белый свинья , выведение новый порода украинский степной рябой свинья . 
автор метод выведение линия с два родоначальник . 
опубликовать 13 книга и учебный пособие . 
заслужить деятель наука усср ( 1973 ) , герой социалистический труд ( 1968 ) . 
наградить 3 орден ленин ( 1936 , 1949 , 1968 ) , 2 орден трудовой красный знамя ( 1948 , 1958 ) , орден « знак почёт » ( 1966 ) , золотой медаль № 1 они . 
м. ф. иванов ( 1971 ) , многий медаль . 
== биография == === театр боевой действие с 1914 по 1917 год === капитан 2-й сибирский сапёрный батальон , младший офицер 1-й сапёрный рота . 
находиться в театр боевой действие с 17.09.1914 год . 
награда : орден св . 
анна 4-й степень с надпись « за храбрость » за варшавский бой , св . 
станислав 3-й степень с меч и бант за лодзинский бой , св . 
анна 3-й степень с меч и бант за праснышский бой , св . 
владимир 4-й степень с меч и бант за форсировка р. оржица , св . 
станислав 2-й степень с меч за период позиционный война на р. западный двина и за мартовский бой 1916 г. , св . 
анна 2-й степень с меч за июльский бой 1916 г. быть ранить 18.11.1914 г. в город лодзь . 
быть отправить на излечение в варшавский госпиталь 22.11.1914 . 
выздороветь 5.01.1915 г. быть удостоить георгиевский оружие за уничтожение мост у деревня олесник , что засведетельствовать в приказ 12-й армия № 160 от 13.02.1917 г . 
« быть в чин подпоручик , в бой 16 июль 1915 г. на р. вепш у д. олесник , когда наш часть отходить за река под натиск превосходный сила противник , подвергаться сильный обстрел и явно рисковать свой жизнь , своевременно уничтожить мост через р. вепш , преградить противник путь и лишить он возможность продолжать преследование , что способствовать безпрепятственный отход наш боевой часть на заранее наметить позиция » . 
=== образование и начало карьера === родиться в семья земский врач в село крынка высоковский район брестский область . 
в 1913 год окончить виленский военный училище , участвовать в боевой действие сапёр . 
при первый возможность , в 1921 год поступить в московский сельскохозяйственный академия они . 
к. а. тимирязев , по окончание который в 1924 год получить мирный профессия агроном-животновод . 
на формирование он взгляд большой влияние оказать выдающийся корифей зоотехник е. а. богданов , м. и. иванов , п. н. кулешов . 
особый творческий задаток леонид кондратиевич оценить м. ф. иванов , определить к себя аспирант и пригласить затем на работа в зоотехнический опытный племенной станция в аскания-новый ( заповедник ) . 
с январь 1925 год леонид кондратиевич вместе с свой маститый наставник налаживать исследовательский работа в аскания-новый . 
он характерный черта быть чувство ответственность за отечественный селекция и основательный подход к решать вопрос . 
с первый день пребывание в аскания-новый проводить глубокий анализ вековой история здешний овцеводство для тот , чтобы определиться с приоритет он развитие на ближний и дальний перспектива . 
в 1928 год публиковать по этот проблема статья « овцеводство в аскании-новый » , который актуальный и в наш день . 
примечательно , что уже в 30-й год леонид кондратиевич быть озаботить гармонизация ведение животноводство и окружающий природный среда . 
для это проводить опыт по изучение влияние выпас овца на травостой целинный степь . 
достоверный экспериментальный дать добываться тяжкий труд , в условие дефицит финансы , кадр , материальный обеспечение . 
профессор м. ф. иванов , отмечать масштабность выполнять работа , подчёркивать , что больший нагрузка « …крайне тяжело ложиться на помощник : л. к. гребень и п. п. белехова… только больший самоотверженность и любовь к дело побуждать они нести на свой плечо столь больший и тяжёлый работа » . 
=== от аспирант до руководитель научный отдел === приобрести богатый исследовательский опыт работа , а также преподавание на высокий курс бонитёр-овцевод , леонид кондратиевич решать продолжать свой творческий путь в вуз . 
в 1930 год избираться заведовать кафедра овцеводство омский сельско-хозяйственный институт . 
наряду с преподавание разворачивать первый в западный сибирь селекционный работа по создание породный мясо-шёрстный полутонкорунный овцеводство . 
в этот период михаил фёдорович иванов проводить огромный работа по создание в аскания-новый институт сельскохозяйственный гибридизация и степной акклиматизация животное . 
перегрузка сказываться на здоровье и михаил фёдорович вынудить ограничивать пребывание в аскания-новый на пост руководитель научный часть институт . 
свой преемник видеть леонид кондратиевич , который всецело доверять , знать он творческий потенциал и ответственный отношение к дело . 
он обращаться к он в письмо от 18 декабрь 1933 и 15 октябрь 1934 год , с настоятельный просьба возвратиться в аскания-новый для продолжение совместно начать в 20-й год научный работа , в частность , подчёркивать : « это вы спасти институт… вы очень ждать в аскании… итак , решать » , леонид кондратиевич принять предложение свой учитель и в конец 1934 год возглавить научный часть институт « аскания-новый » . 
после смерть м. ф. иванов в октябрь 1935 год леонид кондратиевич продолжать новаторский научный программа . 
докладывать на сессия васхнил методика выведение порода , организовать работа по расширение ареал первый отечественный порода , широкомасштабный преобразование овцеводство на юг украина . 
в 1938 год начать работа по выведение скороспелый порода свинья , хорошо приспособить к местный климатический условие , в тот число пастьба . 
определять методология выведение мясо-шёрстный порода овца кроссбредный тип . 
вникать в многосложный проблема хозяйствование в условие жёсткий климат таврический степь . 
=== герой и учёный === научный исследование набирать темп , но в 1941 год грянуть война , надвигаться оккупация юг украина . 
снова на плечо леонид кондратиевич лечь ответственность по спасение генофондный , породный стадо и дикий животное зоопарк . 
в обстановка нехватка подвижный состав на железный дорога , он прийтись лично организовывать эвакуация животное свой ход . 
путь пролечь от аскания-новый на северный кавказ , в приволжский , калмыцкий степь . 
по возможность , держать связь с руководство васхнил , выбивать , где быть возможно , транспорт , заботиться о чабан , скотник , научный сотрудник и они семья , леонид кондратиевич суметь сохранить и человек и животное , порой рисковать свой жизнь . 
при попытка бандит на дорога кавказ поживиться за счёт эвакуировать животное , он буквально грудь стать на защита национальный богатство , а подоспеть военный патруль завершить противостояние . 
в зной и стужа , в безводный степь и снежный приволжье профессор леонид кондратиевич гребень быть рядом с простой животновод , подбадривать , требовать , дисциплинировать , вести к наметить цель : сохранение генофонд животное для дальнейший развитие племенной дело , обеспечение продовольственный безопасность страна . 
только он железный воля , любовь к человек и животное , незаурядный организаторский способность , физический выносливость и опыт боевой офицер-сапёр позволить выполнить задача на возможно оптимальный уровень . 
=== послевоенный научный деятельность === после освобождение аскании-новый в 1944 год леонид кондратиевич возвращаться и начинать налаживать полноценный исследовательский работа . 
этот процесс быть непростой ввиду разрушить аналитический база , но упорство и ясный представление , что нужно делать и в какой срок , серьёзный поддержка государство позволить решить данный проблема . 
быть специальный постановление совет министр ссср ( № 1402 от 24 апрель 1948 г . ) 
« о мероприятие по улучшение работа всесоюзный научно-исследовательский институт гибридизация и акклиматизация животное „ аскания-новый “ они . 
академик м. ф. иванов » . 
леонид кондратиевич углубиться в вопрос линейный разведение , консолидация породный генотип , организация племенной работа . 
на различный стадия завершение под он непосредственный руководство быть вывести группа новый генотип мясо-шёрстный овца , в тот число и с кроссбредный шерсть . 
он использовать различный сочетание асканийский овца с баран разный английский мясо-шёрстный полутонкорунный порода . 
в частность , доказать эффективность скрещивание овцематка цигайский порода с английский мясо-шёрстный суффольк и оксфорддаунский баран . 
получить помесить благодаря желательный сочетание мясной и шёрстный продуктивность , по утверждение академик а. и. николаев , представлять исходный материал для выведение на юг украина новый порода мясо-шёрстный овца с кроссбредный шерсть . 
леонид кондратиевич быть получить также мясо-шёрстный овца в тип порода корридель . 
рядом с они весь свой творческий жизнь в аскании-новый быть родный сестра елена кондратиевич , кандидат сельскохозяйственный наука , талантливый исследователь-свиновод . 
примечательно , что на процесс работа они родственный отношение никогда не отражаться . 
они вместе возглавить авторский коллектив по выведение украинский степной рябой порода , соответствовать условие юг украина и обеспечивать производство высококалорийный мясо . 
этот порода быть апробировать на государственный уровень в 1961 год . 
=== выдающийся селекционер === по суть , под руководство леонид кондратиевич украинский степной белый порода свинья и асканийский тонкорунный порода овца получить широкий распространение , значительно усовершенствовать , стать один из ведущий в бывший ссср . 
и в наш время породный массив юг украина в основное представить поголовье этот порода . 
в многое определять научный направление в аскания-новый на протяжение полвека , леонид кондратиевич способствовать развитие селекция и генетика , отработка передовой технология производство животноводческий продукция . 
он авторитет учёный быть на высокий уровень , а создать школа — более 50 доктор и кандидат наука — отличаться основательность и приверженность научный идея породотворчество . 
опубликовать они 250 монография , книга , стать представлять больший ценность и развитие теория породоведение . 
леонид кондратиевич отличаться хороший манер , внимательность к собеседник , но жёстко отстаивать свой принципиальный убеждение , приоритет отечественный наука . 
пользоваться больший авторитет и уважение . 
человек ценить по конкретный дело , часто говорить нелицеприятный правда , невзирая на чин и должность . 
далеко не весь это нравиться , рождаться различный слух , быть попытка очернить он имя . 
за выдающийся достижение в наука л. к. гребень наградить высокий орган , а также он присвоить звание герой социалистический труд . 
== ссылка == антон бочаров . 
леонид кондратиевич гребень ( русый . ) . 
сайт « герой страна » . 
дата обращение : 23 август 2021 . 
гребень , леонид кондратиевич — статья из биографический энциклопедия расхн , васхнил http : //dongau.ru/obuchenie/nauchnaya-biblioteka/ucheb_posobiya/ % d0 % 9c % d0 % b0 % d0 % ba % d1 % 81 % d0 % b8 % d0 % bc % d0 % be % d0 % b2_ % d0 % 93 % d0 % 92_ % d0 % 9f % d0 % be % d1 % 80 % d0 % be % d0 % b4 % d1 % 8b % 20 % d0 % be % d0 % b2 % d0 % b5 % d1 % 86 % 20 % d0 % b8 % 20 % d0 % ba % d0 % be % d0 % b7_2018_182 % 20 % d1 % 81 .. pdf - порода овца и коза : учебный пособие . 
an/sps-10 — американский двухкоординатный корабельный обзорный и навигационный радар . 
обеспечивать обнаружение и сопровождение надводный , а в некоторый случай — и воздушный цель . 
мочь использоваться как радиомаяк и как система идентификация « свой-чужой » . 
== установка на корабль == cabo san antonio эскадренный миноносец тип « чарльз ф. адамс » фрегат тип « гарсия » эскадренный миноносец тип « аннаполис » restigouche эскадренный миноносец тип « чарльз ф. адамс » эскадренный миноносец тип « чарльз ф. адамс » эсминец fram terrebonne parish claud jones эсминец fram эсминец fram эсминец fram эсминец fram baleares paul revere некоторый эсминец kao hsiung эсминец derya авианосец ракетный крейсер тип « калифорния » эскадренный миноносец тип « арли бёрк » фрегат тип « нокс » blue ridge десантный вертолётоносец тип « иводзима » универсальный десантный корабль тип « тарава » универсальный десантный корабль тип « уоспа » десантный корабль-док тип « харперс ферри » десантный транспорт-док тип « рэлей » десантный транспорт-док тип « остин » десантный корабль-док тип « уидбить айленд » десантный корабль-док тип « анкоридж » десантный корабль-док тип « томастон » == примечание == == ссылка == norman friedman the naval institute guide to world naval weapons systems , 1997-1998.an/sps-10 surface search radar на сайт globalsecurity.org.an/sps-10 на сайт fas . 
== смотреть . 
также == список электронный система в вооружённый сила сша list of radars 
каймаш ( башк . 
ҡаймаш ) — деревня в янаульский район республика башкортостан российский федерация . 
входить в состав иткинеевский сельсовет . 
== география == === географический положение === находиться на речка каймашинка , граничить с село каймашабаш . 
расстояние до : районный центр ( янаул ) : 17 км , центр сельсовет ( иткинеево ) : 5 км , близкий ж/д станция ( янаул ) : 17 км . 
== история == деревня основать по договор 1787 год о припуск дворцовый русский крестьянин на вотчинный земля башкир деревня иткинеево уранский волость бирский уезд . 
в 1795 год в она проживать 80 человек . 
в 1810 год здесь поселиться новый группа крестьянин . 
в 1870 год в деревня 3-й стан бирский уезд уфимский губерния в 64 двор — 358 человек ( 163 мужчина , 195 женщина ) , всё русский . 
иметься часовня , два маслобойный завод , 3 водяной мельница , проводиться базар по среда . 
житель заниматься сельский хозяйство и пчеловодство . 
в 1896 год в деревня черауловский волость vii стан бирский уезд в 115 двор — 728 житель ( 361 мужчина и 367 женщина ) . 
иметься часовня , хлебозапасный магазин , 4 мельница , торговый и винный лавка . 
по данные перепись 1897 год в деревня проживать 720 житель ( 350 мужчина и 370 женщина ) , всё православный . 
в 1906 год — 713 человек , церковь ( построить в 1893 год ) , земский фельдшерский пункт , 2 кузница , винный и три бакалейный лавка , хлебозапасный магазин . 
в 1920 год по официальный данные в село тот же волость быть 689 житель ( 328 мужчина , 361 женщина ) , по данные подворный подсчёт — 673 русский в 140 хозяйство . 
в 1926 год село принадлежать янауловский волость бирский кантон башкирский асср . 
в 1939 год население деревня составлять 398 житель , в 1959 год — 184 . 
в 1982 год население — около 190 человек . 
в 1989 год — 209 человек ( 105 мужчина , 104 женщина ) . 
в 2002 год — 222 человек ( 111 мужчина , 111 женщина ) , удмурт ( 97 % ) . 
в 2010 год — 224 человек ( 107 мужчина , 117 женщина ) . 
== население == == примечание == == ссылка == книга память янаульский район каймаш на портал « генеалогия и архив » 
серия w 2019 год — первый сезон женский автогоночный серия w , проводиться проводиться с применение техника формулы-3 . 
первый гонка состояться 4 май 2019 год на трасса хоккенхаймринг , а финальный 11 август на брэндс-хэтч . 
в общий сложность в первый сезон на трасса европа : в германия , бельгия , италия , нидерланды и великобритания , быть провести шесть этап гонка поддержка dtm . 
== пилот серия == первоначально в отборочный лонг-лист сезон 2019 год быть включить 55 гонщица , а поздний добавиться ещё шесть . 
оценка проводиться на тестовый и тренировочный полигон вахауринг в мелька , австрия , в период с 26 по 28 январь . 
оценка осуществлять команда судья , включая дэвид култхард , александр вурец и лина сент-джеймс , который выбрать итоговый список пилотесса , получить право выступить в первый сезон серия w на болид tatuus t-318 . 
претендентка провести 10 `` пункт тест '' , в который проверять они навык в гонка , физический подготовка , медиа-тренинг ( работа с камера , журналист , публика ) , так же смотреться результат в предыдущий гоночный заезд . 
далее пройти финальный серия заезд на выбывание , который определить 28 претендентка , прошедшее в следующий этап на circuito de almeria . 
на заключительный этап , состояться с 22 по 27 март , на который наряду с традиционный тест на физ . 
подготовка и навык пилотирование , быть провести дополнительный тест на стрессоустойчивость и умение чётко анализировать гоночный результат и доводить они до команда . 
в окончательный список войти 18 пилотесса основный состав и четыре дополнительный участница серия , который находиться в резерв , на случай невозможность выступить боевой пилот . 
формат оценка вызвать неоднозначный мнение у конкурентка . 
исключить пилотесса шарлотта пойтинг назвать процесс запутать и что судья очевидный не искать самый быстрый претендентка . 
в то же время её соотечественница прошедший в итоговый список кэйтлина вуд утверждать , что оценка быть настолько справедливый , насколько это мочь быть . 
=== пилот не прошедшее квалификация === ==== быть заявить но не принять участие в аттестация ==== ==== выбыть после аттестация ==== ==== выбыть после тест ==== === пилот прошедшее квалификация === всё болид эксплуатироваться единственно команда hitech gp , использовать шасси tatuus t-318 , а шина от поставщик hankook . 
== календарь на сезон == гонка серия w проводиться в качество гонка поддержка этап deutsche tourenwagen masters ( dtm ) . 
в календарь сезон 2019 год в серия w значиться весь шесть этап . 
== результат гонка == в каждый из шесть раунд , быть провести по один зачётный гонка , в рамка гонка поддержка для deutsche tourenwagen masters ( dtm ) . 
на голландский трасса в ассена , помимо основной гонка , чей результат послать в зачёт чемпионат , на следующий день пройти вне зачётный гонка . 
↑ не зачётный гонка . 
== зачёт чемпионат == очки быть присудить десять хороший классифицировать пилотесс в следующий порядок : == смотреть . 
также == формула-1 в сезон 2019 сезон 2019 deutsche tourenwagen masters == примечание == == ссылка == официальный сайт чемпионат серия w ( англ . ) 
официальный сайт гоночный команда hitech gp ( англ . ) 
официальный сайт поставщик шасси ( итал . ) 
официальный сайт титульный спонсор ( англ . ) 
официальный сайт международный автомобильный федерация fia ( англ . ) 
ладаревский выселок — деревня в троснянский район орловский область . 
входить в состав троснянский сельский поселение . 
население — 12 чел . 
( 2010 ) . 
== география == ладаревский выселок находиться в юго-восточный часть область на среднерусский возвышенность . 
часовой поясдеревня ладаревский выселок , как и весь орловский область , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == национальный составсогласный результат перепись 2002 год , в национальный структура население русский составлять 100 % от общий численность население в 19 житель == примечание == 
661 ( шестьсо́т шестьдеся́т пе́рвыя ) год до на́шея э́р по пролептический юлианский календарь — високосный год , начинаться в пятница . 
это 661 год до наш эра , 10 год 4-й десятилетие vii век 1-й тысячелетие до н. э. , 9 год 660-й год до н. э. , третий / четвёртый год 29-й олимпиада ( с июль ) , −660 год по астрономический годовой нумерация . 
он предшествовать 662 год до н. э. , за они следовать 660 год до н. э. он закончиться 2682 год назад . 
== событие == === римский царство === царь : тулла гостилия . 
661 ( 659 или 660 ) — основание греческий колония византий на берег боспорый . 
ассирийский войско отбросить тануатамон в эфиопия . 
ассириец взять и разграбить фивы . 
начало беспорядок в египет , который продолжаться до 626 год и привести к изгнание ассириец . 
=== китай === первый год по эра правление луский князь минь-гун . 
в первый луна ци по совет гуаня чжуна оказать помощь син и обнести стена он столица . 
в 6 луна , в день цзи-й быть похоронный луский чжуан-гун . 
в 8 луна князь ци и лу заключить договор в ло-г ( местность в ци ) . 
согласно « цзо чжуаня » , по инициатива циский князь цзи-й ( цзи-цзы или гун-цзы ю ) вернуться в лу из чэнь и быть там встретить с радость , минь-гун ждать он в лан . 
зимой из ци в лу прибыть чжунсунуть ( по « цзо чжуаня » , это циский сановник , по гуляна — гун-цзы цин-фу ) . 
цзиньский князь создать два армия и поставить шэнь-шэн командующий нижний армия ( ши-вэя заявить , что это назначение неверно — эпизод 86 « го юй » ) . 
цзиньский князь напасть на вэй , захватить хо и гэн ( наступление на хо вести чжао су ) . 
впервые быть пожаловать : земля гэн — чжао си ( чжао су ) , земля вэй — би ваня , оба стать даф , с что начаться они возвышение . 
для наследник князь обнести стена цюйво . 
астролог го янь предсказать , что потомок би ваня возвыситься . 
правитель хо бежать в ци , в цзинь случиться засуха , гадание показать , что нужно почтить дух гора хотая . 
для это посол чжао су отправиться в ци и привезти оттуда правитель хо , и тогда наступить урожайный год . 
== смотреть . 
также == == примечание == 
сливенский епархия ( болга . 
сливенск епархия ) — епархия болгарский православный церковь с кафедра в сливен и архиерейский наместничество в бургас , ямбол , карнобат , елхов , котель и малкома тырново . 
== история == сливенский епархия создать 28 февраль 1870 год в соответствие с фирман султан абдул-азиса о создание болгарский экзархат . 
согласно пункт 10 это фирман экзархат разделяться на 15 епархия , в число который быть и сливенский в граница сливенский санджак , без помория и несебыр . 
выбор сливен центр епархия не быть случайный , а быть вызвать тем , что сливен являться один из крупный центр болгарский национальный возрождение . 
временной управление епархия быть поручить митрополит софийский дорофей . 
25 май 1872 год на вдовствовать кафедра быть назначить будущий митрополит , в число архимандрит серафим ( киновый ) . 
28 июнь 1872 год турецкий правительство издать берата для вновь назначить болгарский митрополит . 
из-за трудность церковно-административный характер первый сливенский митрополит прибыть на свой кафедра лишь 3 июнь 1873 год . 
он заложить основа духовный жизнь в епархия . 
второй сливенский архиерей митрополит гервасий ( 1897-1919 ) развернуть в епархия активный храмостроителство . 
среди болгарский церковный общественность митрополит гервасий быть известный как большой славянофил . 
в время первый мировой война семья мобилизовать священник , в качество помощь выплачиваться половина они месячный оклад , а после война церковь прилагать огромный усилие для розыск пленёный священник . 
в 1925 год в монастырь света петкать открываться богадельня , который содержать митрополия . 
поздний подобный организовать и в спасский монастырь в край ямбол . 
отпускаться средство и для сам монастырь епархия , потому что большинство из они находиться в плачевный состояние . 
собираться средство и для болгарский монастырь на гора афон . 
== епископ == дорофей ( спас ) ( 28 февраль 1870 — 25 май 1872 ) в/у , митра . 
софийский серафим ( киновый ) ( 25 май 1872 — 11 август 1896 ) до 1973 - в/у , архий . 
гервасий ( георгиев ) ( 2 март 1897 — 4 апрель 1919 ) иларион ( арабаджиев ) ( 22 июль 1922 — 13 март 1939 ) евлогий ( георгиев ) ( 25 июнь 1939 — 5 апрель 1947 ) никодим ( пиперов ) ( 6 июль 1947 — 23 январь 1980 ) иоанникия ( неделчев ) ( с 13 апрель 1980 ) == монастырь == бакаджикский спасский монастырь ( мужской ; село чарган , община тунджа ) голямобуковский монастырь ( мужской ; голямый-буковый ) монастырь пресвятой богородица ( женский ; село горный езеровый , бургаснуть ) монастырь рождество богородица ( женский ; село кабил ) поморийский монастырь святой георгий победоносец ( мужской ; поморие ) монастырь святой петкать ( село сотиря ) устремский манастырь святой троица ( женский ; устрёма ) монастырь святыжа иоаким и анна ( мужской ; люляковый ) монастырь святой илия ( село чинтуловый ) == примечание == == ссылка == http : //mitropolia.sliven.net сливенск епархия румный ваташка митрополит иларион сливенски ( 1922-1939 ) като защитник на православиеть * 
череповецкий уезд — один из уезд новгородский губерния и наместничество ( 1777—1796 ; 1802—1918 ) , а затем череповецкий губерния ( 1918—1927 ) . 
уездный город — череповец . 
== история == уезд быть образовать 1776 год в состав новгородский наместничество . 
в соответствие с указ император павел i от 12 декабрь 1796 год « о новый разделение государство на губерния » быть предписать упразднить город , « который оказаться лишний » . 
санкт-петербургский военный губернатор генерал от инфантерия н. п. архаров , управлять новгородский и тверской губерния , представить в сенат предложение о упразднение череповец и включение череповецкий уезд в состав устюженский уезд . 
24 апрель 1802 год , сенат издать указ « о восстановление заштатный город разный губерния » , согласно который в число восстановить значиться и город череповец , к который приписываться уезд . 
26 март 1918 год собраться в череповец представитель пять уезд — тихвинский , белозерский , кирилловский , устюженский и череповецкий , — направить в совет народный комиссар ссср ходатайство о создание из этот уезд отдельный череповецкий губерния . 
в апрель 1918 год восемь северо-западный губерния — петроградский , новгородский , псковский , олонецкий , архангельский , вологодский , череповецкий и северодвинский — быть объединить в союз коммуна северный область , который , уже в 1919 год быть упразднить . 
к череповецкий уезд быть присоединить часть мусорский и хмелёвский волость пошехонско-володарский уезд ярославский губерния . 
== демография == по перепись 1897 год , череповецкий уезд быть третий по численность уезд в новгородский область . 
в он проживать 157495 человек . 
== упразднение == в 1927 год территория упразднить череповецкий уезд войти в состав череповецкий округ ленинградский область . 
== административный деление == на 1880 год уезд состоять из следующий волость колоденский ( 10 селение ) горский ( 25 селение ) дмитриевский ( 25 селение ) уломский ( 28 селение ) луковскай ( 11 селение ) хотавецкий ( 6 селение ) мороцкай ( 33 селение ) самосорский ( 9 селение ) ольховский ( 12 селение ) любецкай 9 селение ) воронинский ( 32 селение ) усищевский ( 37 селение ) даргунская- ( 8 селение ) усть-угольский ( 31 селение ) починковский ( 94 селение ) пачевскай ( 37 селение ) богословский ( 42 селение ) дементьевский ( 31 селение ) шухободский ( 33 селение ) нелазский ( 14 селение ) шухтовский ( 38 селение ) андогский ( 43 селение ) пусторадицкий ( 25 селение ) прягаевский ( 54 селение ) федото-раменский ( 20 селение ) петриневский ( 56 селение ) ивановский ( 21 селение ) ягановский ( 63 селение ) ковжинский ( 29 селение ) чаромский ( 85 селение ) == современный положение == в настоящий время территория уезд ( в граница на 1917 год ) входить в состав кадуйский , череповецкий и шекснинский район вологодский область . 
часть территория затопить рыбинский водохранилище . 
== смотреть . 
также == череповецкий район == примечание == == ссылка == старый карта череповецкий уезд 
эстераз — фермент , катализировать в клетка гидролитический расщепление сложный эфир ( англ . 
esters ) на спирт и кислота при участие молекула вода ( гидролиз ) . 
эстераз принадлежать к класс гидролаза . 
они участвовать в реакция расщепление сложноэфирный связь в органический соединение . 
== классификация == к эстераз в широкий смысл слово относиться : липаза , фосфатаз , сульфатаз и собственно эстераз . 
к последний принадлежать многочисленный специфический фермент : холинэстераза , хлорофиллаз , танназ , пектаза и др . 
== биологический роль == эстераз обнаружить у животное , высокий растение и микроорганизм . 
так , липаза расщеплять жир с образование глицерин и жирный кислота ; щелочной фосфатаз гидролизовать фосфорный эфир , нуклеаз — нуклеиновый кислота . 
некоторый фермент мочь действовать за предел клетка , внутри она или в состав клеточный мембрана , участвовать в различный тип пищеварение . 
у животное и человек они присутствовать в сок поджелудочный железа ( панкреатический липаза ) , в молоко , печень ( печёночный липаза ) , стенка кишечник , кровь и другой ткань . 
== примечание == == литература == эстераз == смотреть . 
также == фермент список фермент карбоновый кислота сложный эфир холинэстераза == ссылка == enzyme nomenclature 
кубок мир по биатлон 2013/2014 — серия международный соревнование по биатлон , состоять из 9 этап , который начаться 24 ноябрь 2013 год в шведский эстерсунд и завершиться 23 март 2014 год в норвежский хольменколлен . 
соревнование по биатлон на зимний олимпийский игра 2014 пройти в российский сочи с 8 по 22 февраль 2014 год . 
== календарь соревнование == в зачёт кубок мир результат на олимпийский игра в сочи не идти , за исключение смешанный эстафета . 
== национальный квота участник == количество биатлонист , принимать участие в кубок мир от отдельный национальный сборная , определяться в соответствие с место команда в кубок нация в предыдущий сезон . 
в соответствие с результат сезон 2012/2013 национальный команда быть представить следующий количество спортсмен : == зачёт призовой место == в нижеприведённый таблица отразить , сколько раз представитель разный страна в это сезон подниматься на пьедестал по итог гонка . 
== результат соревнование == === 1-й этап — эстерсунд ( 24 ноябрь — 1 декабрь 2013 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после первый этап : === 2-й этап — хохфильцен ( 6 — 8 декабрь 2013 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после второй этап : === 3-й этап — анси ( 12 — 15 декабрь 2013 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после третий этап : === 4-й этап — оберхоф ( 3 — 5 январь 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после четвёртый этап : === 5-й этап — рупольдинг ( 8 — 12 январь 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после пятый этап : === 6-й этап — антерсельва ( 16 — 19 январь 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после шестой этап : === 7-й этап — поклюка ( 6 — 9 март 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после седьмой этап : === 8-й этап — контиолахти ( 13 — 16 март 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после восьмой этап : === 9-й этап — хольменколлен ( 20 — 23 март 2014 год ) === положение спортсмен в общий зачёт после восьмой этап : == общий зачёт кубок мир == курсив выделить очки за гонка , после который спортсмен являться лидер общий зачёт кубок мир . 
жирный выделить очки за гонка , после который спортсмен стать победитель общий зачёт кубок мир . 
при окончательный подсчёт не браться в расчёт два гонка , принести малый число очко . 
олимпийский гонка не идти в зачёт кубок мир . 
мужчина женщина == зачёт малое кубок мир == малый кубок мир разыгрываться по каждый дисциплина отдельно . 
=== индивидуальный гонка === === спринтерский гонка === мужчина женщина === гонка преследование === мужчина женщина === масс-старт === === эстафета === === смешанный эстафета === == зачёт кубок нация == == статистика стрельба на кубок мир по биатлон 2013/2014 == === женщина : статистика стрельба на 23.03.2014 ( не менее 100 выстрел ) === статистика учитывать кубок мир . 
показать спортсмен с 100 и более выстрел . 
некоторый факт тур бергер использовать 401 патрон , на девять этап кубок мир . 
=== мужчина : статистика стрельба на 23.03.2014 ( не менее 100 выстрел ) === статистика учитывать кубок мир . 
показать спортсмен с более чем 100 выстрел . 
некоторый факт ондржа моравец произвести 404 выстрел за 9 этап кубок мир . 
== смотреть . 
также == биатлон на зимний олимпийский игра 2014 == примечание == == ссылка == international biathlon union datacenter ( англ . ) 
— официальный сайт результат кубок мир по биатлон 2013/2014 
апостольский нунций в республика армения — дипломатический представитель святой престол в армения . 
данный дипломатический пост занимать церковно-дипломатический представитель ватикан в ранг посол . 
апостольский нунциатура в армения быть учредить на постоянный основа 24 май 1992 год . 
в настоящий время апостольский нунций в армения являться архиепископ жозе авелина беттанкур , назначить папа франциск 1 март 2018 год . 
== история == апостольский нунциатура в армения быть учредить на постоянный основа 24 май 1992 год , бреве « armeniam nationem » папа римский иоанн павел ii . 
однако апостольский нунций не иметь официальный резиденция в армения , в он столица ереван и являться апостольский нунций по совместительство , эпизодически навещать страна . 
резиденция апостольский нунций в армения являться тбилиси — столица грузия . 
== апостольский нунций в армения == жан-поль-эма гобель — ( 7 декабрь 1993 — 6 декабрь 1997 — назначить апостольский нунций в гвинея-бисау , кабо-верде , мали , сенегал и апостольский делегат в мавритания ) ; петер штефан цурбригген — ( 13 июнь 1998 — 25 октябрь 2001 — назначить апостольский нунций в латвия , литва и эстония ) ; клаудио гуджеротти — ( 7 декабрь 2001 — 15 июль 2011 — назначить апостольский нунций в белоруссия ) ; марек сольчинский — ( 15 декабрь 2011 — 25 апрель 2017 — назначить апостольский нунций в танзания ) ; жозе авелина беттанкур — ( 1 март 2018 — по настоящий время ) . 
== смотреть . 
также == католицизм в армения . 
== ссылка == апостольский нунциатура в армения на gcatholic.org ; бреве armeniam nationem , aas 92 ( 2000 ) , p. 312 . 
виктор павлович лаволин ( родиться . 
1 июль 1947 ) — советский футболист , защитник . 
тренер . 
== биография == бо́льшуя часть карьера в команда мастер провести в клуб класс « б » и второй лига « спартак » рязань — в 1969—1977 , 1979 год в матч первенство и кубок ссср провести порядок четыреста матч . 
в 1974 год быть на просмотр в московский « динамо » . 
1978 год отыграть в команда первый лига « кубань » краснодар , но из-за рождение дочь вернуться в рязань . 
отыграть в « спартак » год , завершить карьера на высокий уровень из-за перестройка состав в клуб . 
пять год играть на региональный уровень . 
в 1984—1985 год возглавлять « спартак » . 
на любительский уровень играть за рязанский « спорт » ( 1989—1990 ) и « феникс » ( 1991—1994 , быть главный тренер ) . 
по информация юрий матицын , 15 май 1997 год , за полтора месяц до 50-летний юбилей , нелегально участвовать в гостевой матч кубок россия против моршанский « строитель » ( 1:2 ) . 
стоять у исток мини-футбольный клуб « элекс-фаворит » . 
в 1996—1997 год быть тренер в « спартак » . 
работать детский тренер , среди воспитанник — александр сауткин , сергей копьёв , владимир кугановый . 
работать судья в чемпионат рязанский область . 
== примечание == 
λcdm ( читаться « лямбда-сидиэм » ) — сокращение от lambda-cold dark matter , современный стандартный космологический модель , в который пространственно-плоский вселенная заполнить , помимо обычный барионный материя , тёмный энергия ( описывать космологический постоянный λ в уравнение эйнштейн ) и холодный тёмный материя ( англ . 
cold dark matter ) . 
согласно этот модель , для согласование с наблюдение ( в частность , космический обсерватория « планк » ) возраст вселенная должный быть принять равный 13,799 ± 0,021 миллиард год . 
модель предполагать , что общий теория относительность являться правильный теория гравитация на космологический масштаб . 
λcdm возникнуть в конец 1990-й год и включать в себя космологический инфляция на ранний стадия большой взрыв для объяснение пространственный плоскостность вселенная и начальный спектр возмущение . 
== введение == большинство современный космологический модель основать на космологический принцип , который утверждать , что наш местоположение в вселенная никак особенно не выделяться и что на достаточно большой масштаб вселенная выглядеть одинаково в весь направление ( изотропный ) и из каждый место ( однородность ) . 
этот принцип представлять себя не безусловный требование-постулат , а скорее презумпция — то есть считаться верный , пока не доказать обратный . 
модель включать в себя расширение вселенная , который хорошо подтверждаться космологический красный смещение спектр удалённый галактика и квазар . 
== история == открытие космический микроволновый фон в 1965 год подтвердить ключевой предсказание космология большой взрыв . 
с это момент быть принять считать , что вселенная расширяться с течение время , а ранний её состояние быть плотный и горячий . 
скорость расширение зависеть от содержание и тип вещество и энергия в вселенная и , в частность , от тот , являться ли полный плотность выше или ниже так называть критический плотность . 
в 1970-й год основный внимание космолог привлекать чисто барионный модель , но в это подход быть серьёзный проблема объяснение образование галактика , учитывать очень небольшой анизотропия реликтовый излучение , на который уже тогда быть получить серьёзный оценка сверху . 
в начало 1980-й год стать ясно , что этот проблема мочь быть решить , если предположить , что холодный тёмный материя доминировать над барионный . 
различный модель предлагать разный соотношение обычный и тёмный энергия и масса . 
в 1980-й год большинство исследование фокусироваться на модель холодный тёмный материя с критический плотность при соотношение около 95 % тёмный материя и 5 % барион : этот работа успешно объяснять формирование галактика и скопление галактика , однако в 1990-й оказаться , что результат по спектр крупномасштабный распределение галактика в сочетание с измерить анизотропия реликтовый излучение противоречить такой модель . 
модель λcdm стать стандарт вскоре после открытие ускорение расширение вселенная в 1998 год , так как упомянуть выше противоречие быть просто и естественно в она решить . 
современный наблюдение , в частность измерение постоянный хаббнуть , показывать отклонение от λcdm модель , использовать flrw метрика . 
== примечание == == ссылка == параметр λcdm модель по данные wmap ( англ . ) 
баланс энергия в современный вселенная ( англ . ) 
оценочный космологический параметр wmap / последний сводка лямбда-cdm модель ( англ . ) 
джоко суянто ( индон . 
djoko suyanto ) — индонезийский военный и политический деятель , маршал авиация . 
главнокомандующий национальный армия индонезия ( 2006—2007 ) , начальник штаб военно-воздушный сила индонезия ( 2005—2006 ) . 
министр-координатор по вопрос политика , право и безопасность индонезия ( 2009—2014 ) . 
== биография == в 1973 год окончить военно-воздушный академия ( индон . 
akademi angkatan udara , aau ) и поступить на служба в ввс индонезия . 
пройти повышение квалификация в австралия и сша ( где обучаться в usaf weapons school ) , затем некоторый время работать инструктор . 
последовательно занимать должность командир эскадрилья № 14 , командующий база ввс исвахюдить , командующий национальный сектор пво и глава командование ввс по вопрос образование . 
в 2001 год джоко суянто быть назначить командующий восточный территориальный сектор пво . 
два год спустя он занять должность помощник начальник штаб ввс по оперативный планирование , а в 2005 год быть назначить начальник штаб ввс . 
в 2006 год он стать главнокомандующий национальный армия индонезия — первый представитель ввс на это пост . 
по повод свой назначение на пост главком он заявить следующий : « я не задумываться над тем , кто я являться — консерватор или реформист , для я важно то , как я смочь реализовать свой задача в рамка действовать законодательство , в частность закон о армия № 34/2004. » ( англ . 
for me there is not a problem , i am conservative or reformist , but how i will implement my tasks in line with the existing law , namely the law on military no . 
34/2004 . ) 
маршал авиация джоко суянто считаться один из хороший военный лётчик индонезия . 
== примечание == == ссылка == профиль на сайт tokohindonesia.com english edition of china ’ s people daily online 
никола́ть алекса́ндрович гиббене́т ( 1827—27 январь 1897 ) — русский историк , архивист , писатель , источниковед . 
21 июль 1850 год гиббеть быть зачислить помощник столоначальник в санкт-петербургский главный архив министерство иностранный дело . 
а 1 апрель 1860 год николай поступить на служба в государственный архив мид в качество младший архивариус , а впоследствии быть назначить делопроизводитель vi класс , сменить умерший пекарский . 
b 1864–1868 год гиббеть вместе с пекарский участвовать в разборка и описание документ государственный архив мид . 
в свой воспоминание пекарский писать о гиббеть : « трудолюбивый , знающий разбирать старинный почерк и , при весь ограниченность образование и медлительность , какой я редко встречать , человек несомненно полезный и честно потрудиться при разборка подмочить бумага , ядовитый пыль который лезть в горло , глаз и нос ; по неделя у он веко у глаз быть совершенно красный , а глаз быть близкий к воспалительный состояние » . 
приблизительно в начало 1876 год гиббеть заняться разбор документ « дело о патриарх никон » , который он считать как « важный и самый секретный » из судебно-следственный производство приказ тайный дело . 
в качество инициатор издание документ « дело о патриарх никон » гиббеть называть директор государственный и санкт-петербургский главное архив мид к. к. злобин . 
8 январь 1878 год николай александрович составить докладная записка государственный канцлер а. м. горчаков , в который он писать , что намеренный « издать в свет бумага приказ тайный дело » и получить от горчаков на это разрешение с условие , что осуществить издание не на средство министерство иностранный дело , но средство у гиббенет не быть . 
николай александрович за помощь обратиться к директор мга мид барон ф. а. бюлера . 
в письмо бюлера 10 январь 1878 год гиббеть писать , что « дело , касаться до патриарх никон , разобрать окончательно , вполне составить и каждый столбец отдельный и подробно описать » . 
николай александрович также писать , что « средство мой очень ограничить , я иметь большой семейство , – из число мой ребёнок трое учиться , – поэтому я не всегда мочь уделять от мой жалование на покупка нужный я книга » . 
многие документ быть недоступный , для они публикация требоваться специальный разрешение . 
гиббеть в течение несколько год систематизировать и приводить в порядок документ из дело патриарх никон . 
результат кропотливый труд гиббенет стать издание в 1882 год первый том « исторический исследование дело патриарх никон » с опубликование в он исторический первоисточник-документ , связанный с никон . 
в 1884 год быть издать второй тот . 
завершить подготовка третий том « исторический исследование » гиббенет не удаться . 
издание свой фундаментальный исследование гиббеть оказать , по слово м. в. зызыкин , « огромный услуга » исторический наука . 
== труд == гиббеть н. исторический исследование дело патриарх никон . 
ч . 
1 . 
1882 гиббеть н. исторический исследование дело патриарх никон . 
ч . 
2 . 
1884 == ссылка == гюббеть , николай александрович // энциклопедический словарь брокгауз и ефрон : в 86 так . 
( 82 т. и 4 доп . ) . 
— спб. , 1890—1907 . 
гиббеть , николай александров . 
// больший русский биографический энциклопедия ( электронный издание ) . 
— версия 3.0 . 
— м. : бизнессофт , иддк , 2007 . 
гиббеть н. а. книга автор в библиотека « книгафонд » шмидт в. в. никоноведение : библиография , историография и историософия ( неопр . ) . 
архивировать 25 июнь 2015 год . 
олмаловать — деревня в козловский район чувашский республика россия . 
входить в состав андреево-базарский сельский поселение . 
== география == деревня находиться в северо-восточный часть чувашия , в предел чувашский плато , в зона хвойно-широколиственный лес , на право берег река аниш , на расстояние примерно 20 километр ( по прямой ) к запад от город козловка , административный центр район . 
абсолютный высота — 71 метр над уровень море . 
=== климат === климат характеризоваться как умеренно континентальный , с продолжительный морозный зимой и тёплый лето . 
среднегодовой температура воздух — 2,9 °с . 
средний температура воздух сам тёплый месяц ( июль ) — 18,6 °c ( абсолютный максимум — 38 °c ) ; сам холодное ( январь ) — −13 °c ( абсолютный минимум — −44 °c ) . 
безморозный период длиться около 148 день . 
среднегодовой количество осадки составлять около 513 мм , из который 359 мм выпадать в тёплый период . 
снежный покров образоваться в середина ноябрь и держаться в течение пять месяц . 
=== часовой пояс === деревня олмаловать , как и весь чувашия , находиться в часовой зона мск ( московский время ) . 
смещение применять время относительно utc составлять +3:00 . 
== население == === полова состав === по данные всероссийский перепись население 2010 год в гендерный структура население мужчина составлять 63,6 % , женщина — соответственно 36,4 % . 
=== национальный состав === согласно результат перепись 2002 год , в национальный структура население чуваш составлять 94 % из 17 чел . 
== примечание == 
эмил любч костадин ( болга . 
емила любч костадин ; родиться . 
12 август 1967 , софия ) — болгарский футболист , играть на позиция форвард и крайний полузащитник , полуфиналист чемпионат мир 1994 год . 
забить два гол в последний отборочный матч в ворота сборная франция , который вывести болгария на чемпионат мир 1994 год . 
== клубный карьера == костадин начать свой карьера в софийский цска . 
в конец 1980-й он сформировать результативный связка с христо стоичков и любослав пенев . 
при костадинов команда выиграть три чемпионат болгария и ещё три кубок страна . 
также с цска он доходить до полуфинал кубок обладатель кубок сезон 1988/89 , где он команда с общий счёт 6:3 уступить будущий чемпион , « барселона » . 
с 1990 по 1994 год он играть за « порт » , с который дважды выиграть португальский лига и стать популярный среди португальский фанат . 
в 1995 год , не закрепиться в « депортивый ла-корунья » , костадин перейти в мюнхенский « бавария » . 
он дебютировать в бундеслига 18 февраль 1995 год в матч против « бохум » , « бавария » выиграть с счёт 2:1 . 
он последний матч в бундеслига состояться в следующий сезон 18 май 1996 год против « фортуна дюссельдорф » , команда разойтись вничью 2:2 . 
также он дойти с команда до финал кубок уефа , где сыграть против « бордо » и забить в второй матч , « бавария » выиграть с общий счёт 5:1 . 
поздний костадин выступать за « фенербахча » , мексиканский « уанл тигрес » , а затем вернуться в цска . 
завершить карьера в « майнц 05 » , 7 ноябрь 1999 год он выйти на замена на 65-й минута гостевой матч с « рот-вайсс оберхаузный » вместо свен демандт , матч завершиться безголевой ничья и стать последний в карьера костадинов . 
после окончание карьера в 2000—2001 год костадин быть исполнительный директор цска , а в 2002 год открыть менеджерский агентство « футбол консулт » . 
== международный карьера == на молодёжный уровень костадин сыграть на чемпионат мир 1985 год , забить два мяч . 
он выступать за первый сборная болгария с 1988 по 1998 год , провести 70 игра , в который забить 26 мяч . 
костадин дебютировать за болгария 24 декабрь 1988 год в матч против оаэ , он команда победить с минимальный счёт . 
он завоевать международный известность , забить два мяч в ворота сборная франция в последний тур европейский квалификация чемпионат мир 1994 год . 
он забить свой второй гол на последний секунда матч . 
этот победный гол позволить болгария выйти в финальный часть кубок мир 1994 год , потеснить франция . 
после тот , как болгария смочь выйти на чемпионат мир 1994 год , он с команда дойти до полуфинал мундиаль , снова играть в пара с христо стоичков . 
он сыграть всё семь матч , но не забивать . 
он также играть на евро-96 и чемпионат мир 1998 год , на оба турнир болгария не преодолеть групповой этап . 
он забить один гол на чемпионат мир 1998 год в группа в матч против испания . 
== достижение == цска ( софия ) чемпион болгария : 1986/87 , 1988/89 , 1989/90 обладатель кубок болгария : 1985 , 1987 , 1988 , 1989 « порт » чемпион португалия : 1991/92 , 1992/93 обладатель кубок португалия : 1990/91 , 1991/92 « бавария » обладатель кубок уефа : 1996сборный болгарииполуфиналист чемпионат мир : 1994личный футболист год в болгария : 1993 == примечание == == ссылка == профиль на сайт worldfootball.net ( англ . ) 
профиль на сайт fussballdaten.de ( немой . ) 
профиль на сайт national football teams ( англ . ) 
leaving lyndow ( с англ . 
— « покидать линдоу » ) — это инди-игра , приключенческий головоломка , разработать независимый американский студия eastshade studios и выпустить 8 февраль 2017 год . 
игра являться приквел к ​​приключенческий игра с открытый мир eastshade . 
несмотря на принадлежность данные два игра к один игровой вселенная , они игровой процесс отличаться . 
анонс leaving lyndow состояться в январь 2017 год , менее , чем за месяц до её выпуск . 
согласно сюжет , игрок управлять клара , который готовиться покинуть родный остров истсхейд в рамка исследовательский экспедиция . 
она должный собраться и попрощаться с местный житель , игрок же попутно узнавать прошлое героиня и её отношение с местный житель . 
leaving lyndow быть создать в рамка продвижение игра eastshade , который должный быть выйти несколько год поздний . 
это фактически объясняться короткий продолжительность игра . 
также вместе с данные выпуск , команда хотеть выявить и исправить возможный ошибка при выход eastshade . 
фактически leaving lyndow быть собрать они уже создать материал при разработка eastshade . 
оценка leaving lyndow можно охарактеризовать в целое , как смешанный . 
средний оценка по версия аггрегатор metacritic составлять 74 балл из 100 возможный для персональный компьютер и 45 балл для игровой приставка playstation 4 . 
критика похвалить игра за её визуальный эффект , красивый панорама , а также сюжетный линия . 
часть критик остаться недовольный продолжительность игра , а также указать на ряд технический проблема . 
== игровой процесс == игра представлять себя приквел игра eastshade . 
действие происходить в неизвестный мир , на остров линдоу , населить разумный гоминид , с они культура , являться аллюзия на европейский средневековый . 
игрок управлять девушка по имя клара , который недавно закончить гильдия морской исследование и готовиться к долгий и опасный исследовательский экспедиция . 
на протяжение весь игра героиня должный готовиться к поездка , общаться с её друг и семья , узнавать о они чувство и мысль по повод отъезд . 
игра начинаться с тот , чтить героиня оказываться в собственный спальня . 
сам leaving lyndow представлять себя симулятор ходьба от первый лицо , где игрок взаимодействовать с окружающий среда и узнать о прошлый свой деревня , друг по отношение к клара и её жизнь . 
основный место действие приходиться на родный посёлок героиня и густой лесистый местность . 
игрок должный искать нужный предмет , взаимодействовать с житель и по крупица собирать информация и причина отъезд клара и почему она выбрать экспедиция , в который она отправляться . 
игрок также должный собирать записка , сделать друг и родный в адрес клара . 
помимо прочее , в игра представить ряд головоломка , который персонаж должный решать . 
== разработка == разработка игра заниматься независимый американский студия разработчик видео-игра eastshade studios , который быть основать даниэль вайнбаум , работать до это художественный дизайнер в sucker punch productions и создавать для они игра предмет окружающий пространство . 
вайнбаум однако желать творчески выражать себя , для что решить основать инди-студия , хотя это быть очень рискованно , вайнбаум признаться , что он вдохновить успех многий инди-игра 2010-й год , создать небольшой команда . 
тогда вайнмаум начать экспериментировать с движок cryengine . 
основать свой команда , вайнбаум приняться за разработка игра под название eastshade ( который в итог выйти в 2019 год ) , но после два с половина год работа , разработчик понять , что они проект в итог получиться гораздо более грандиозный , чем изначально задумываться . 
вайнбаум начать задумываться о такой вещь , как пресс-релиз , или обновление информация . 
разработчик признаться , что очень бояться выпускать игра , в который вложить всё свой « сбережение и сила » , чтобы в итог её никто не заметить . 
так , команда прийти к идея выпустить урезанный версия игра на основа иметься наработка , чтобы игрок иметь возможность ознакомиться с вселенная . 
вайнбаум прийти к дать идея после тот , как увидеть в steam короткий версия игра gone home — « home is where one starts » продолжительность в 20 минута . 
разработчик понравиться данный способ реклама . 
сам leaving lyndow разработчик описывать скорее не как урезанный версия eastshade , а как похожий на morrowind или маленький версия skyrim , где игрок мочь пронять участие в множество микро-история . 
при это leaving lyndow быть решить сделать платный , чтобы иметь дополнительный выручка на дальнейший разработка eastshade . 
весь на разработка игра уйти около шесть месяц . 
работать над leaving lyndow , вайнбаум хотеть продемонстрировать короткий история без неожиданный поворот , но « пробивать чувство » у игрок . 
разработчик после выход выразить недоумение по повод критика продолжительность игра , учитывать , что leaving lyndow открыто позиционироваться , как рекламный приквел к eastshade , чем не менее критик признаться , что оценка критик для персональный компьютер быть выше , чем команда тот ожидать , учитывать , что они ждать претензия с сторона критик , почему leaving lyndow не являться бесплатный игра . 
более низкий оценка критик playstaion 4 , вайнбаум объяснить тем , что у они другой игровой аудитория . 
тем не менее разработчик признаться , что выпуск игра сопровождаться некоторый казус , например один из первый обновление к leaving lyndow по ошибка удалять саундтрек из игра . 
разработчик признаться , что если бы это произойти поздний с eastshade , « это бы обернуться катастрофа » , такой образ вайнбаум объяснять ещё один причина решение выпустить leaving lyndow , а также на игровой приставка playstaion 4 , чтобы изучить также всё технический трудность , связанный с перенос игра на приставка . 
== критика == оценка leaving lyndow можно охарактеризовать в целое , как смешанный . 
средний оценка по версия аггрегатор metacritic составлять 74 балл из 100 возможный для персональный компьютер и 45 балл для игровой приставка playstation 4 . 
критик сайт xgn похвалить игра , назвать её короткий и красивый путешествие с прекрасный композиция цвет и хороший освящение . 
« очевидный , что создатель приложить всё усилие , предоставить вы игра , где каждый сцена мочь стать хороший фон для ваш компьютер » . 
данный впечатление усиливаться саундтрек , единственный разочарование критик выразить тем , что при длительный нахождение в один локация , музыка исчезать . 
рецензент заметить , что leaving lyndow можно рассматривать скорее , как произведение искусство с замечательный история и обязательный для тот , кто не мочь дождаться выпуск игра eastshade . 
критик сайт videogamer заметить , что leaving lyndow примечательный тем , как возводить на новый уровень разрыв знание между игрок и он игровой персонаж , делать это не просто один из недостаток игра , а возводить до главный особенность игривый процесс . 
несмотря на очевидный спорный решение , критик признаться , что разработчик удаться воплотить данный идея , предлагать достаточно реалистичный диалог , который можно понять без контекст и письмо из прошлое клара . 
с один сторона игра чувствоваться живой , но и одновременно незавершённый , « жизнь , который вы мочь уделить не большой час время » . 
сдержать отзыв оставить критик сайт playstaion universe заметить , что leaving lyndow выйти на волна всплеск популярность симулятор ходьба , делать ставка на великолепный визуальный эффект . 
однако на фон рост конкуренция графика уже большой не мочь выступать главный показатель качество продукт . 
в целое рецензент назвать leaving lyndow красивый , но крайне короткий игра , с свой интересный история и несложный головоломка , на решение который уйти не долгий пять минута . 
с один сторона окружающий мир внимательный к мелкий деталь , а музыка помогать создать мирный вездесущий существование в ожидание грядущий событие , однако критика крайне смутить решение спрятать нижний часть лицо персонаж за ткань . 
хотя это решение объясняться экономия средство , чтобы не показывать мимика персонаж , критик заметить , что это передавать атмосфера жуткость , будто весь город охватить болезнь « хороший , если бы у они вообще не быть рот » . 
критик заметить , что поворот камера обличать всё технический недостаток игра , размытие и заикание текстура , при тот , что игра страдать от периодический падение частота кадр . 
== примечание == == внешний ссылка == eastshade.com/leaving-lyndow/ — официальный сайт leaving lyndow 
илья варламович чхартишвили ( 1 январь 1929 , джумати [ d ] , гурий — 5 декабрь 1995 ) — советский борец вольный и классический стиль , заслужить тренер ссср ( 1972 ) . 
увлечься борьба в 1949 год . 
в 1956 год выполнить норматив мастер спорт ссср . 
в 1953 год начать заниматься тренерский деятельность . 
судья всесоюзный ( 1965 ) и международный категория ( 1970 ) . 
== награда == орден « знак почёт » ( 30.05.1969 ) == известный воспитанник == казарашвили , тть михаилович ( 1959 ) — чемпион и призёр чемпионат ссср , чемпион мир , мастер спорт ссср международный класс ; руруа , роман владимирович ( 1942 ) — чемпион и призёр чемпионат ссср и олимпийский игра , чемпион мир , заслужить мастер спорт ссср ; хохашвили , нодар георгиевич ( 1940 ) — чемпион и призёр чемпионат ссср , призёр чемпионат европа , мир и олимпийский игра , мастер спорт ссср международный класс ; цховреб , андрей никифорович ( 1939—1991 ) — чемпион ссср и европа , заслужить мастер спорт ссср ; доборджгинидзе , роин давыдович ( 1948 ) — призёр чемпионат ссср и европа , мастер спорт ссср международный класс . 
== ссылка == чхартишвили илья варламович ( русый . ) 
( недоступный ссылка ) . 
6анки.рф . 
дата обращение : 14 сентябрь 2016 . 
архивировать 11 апрель 2016 год . 
грузинский атлет : илья чхартишвили ( груз . ) 
« смертельный инстинкт » ( англ . 
fatal instinct ) — американский художественный фильм 1993 год , поставить режиссёр карл райнер , пародия на боевик и триллер голливуд . 
== сюжет == фильм рассказывать о полицейском-адвокат , против который ополчиться всё : жена с любовник , решить убить он и получить страховка , и выйти на свобода киллер , который хотеть отомстить адвокат , не суметь он защитить . 
однако герой суметь выпутаться из этот ситуация с помощь свой очаровательный помощница . 
== в роль == арманд ассант — нед рэвино шерилина фенна — лаура линкольнберри шон янг — лола кейн кейт неллиган — лан рэвино кристофер макдональд — фрэнк келбый джеймс ремара — макс шедя тони рэндалл — судья скэнка кларенс клемонс — кларенс ( саксофонист ) майкл кампсть — муж лаура джон уизерспун — арч блейк кларк — майло крамля карл райнер — судья бен аругулья эрот китта — судья на первый суд == дата премьер == дата привести в соответствие с данные imdb . 
== смотреть . 
также == зарядить оружие == примечание == == ссылка == roger ebert . 
fatal instinct ( англ . ) . 
rogerebert.com ( 29 октябрь 1993 ) . 
— review . 
дата обращение : 13 май 2019 . 
смертельный инстинкт ( неопр . ) . 
« видеогид » . 
дата обращение : 11 август 2010 . 
показовый ( укр . 
показов ) — село в добровеличковский район кировоградский область украина . 
население по перепись 2001 год составлять 159 человек . 
почтовый индекс — 27020 . 
телефонный код — 5253 . 
занимать площадь 1,048 км² . 
код коатуа — 3521786703 . 
== местный совет == 27020 , кировоградский обл. , добровеличковский р-н , с. фёдоровка == ссылка == показовый на сайт верховный рада украина ( укр . ) 
административно-территориальный устройство кировоградский область ( укр . ) 
кровоизлияние ; иначе геморраги́ть ( др.-греча . 
αἷμα — кровь + ῥοῦς ( < ῥόος ) — течение ) , экстравазат — скопление кровь , излиться из кровеносный сосуд или полость сердце в полость тело или окружающий ткань . 
кровоизлияние — выхождение кровь из сосуд в ткань , полость организм и в внешний среда . 
== причина кровоизлияние == кровоизлияние мочь произойти при разрушение стенка сосуд при механический повреждение , какой-либо патологический процесс , например опухоль , или через неразрушенный стенка при её повышенный проницаемость ( например , при действие некоторый химический вещество ) . 
== вид кровоизлияние == гематома — кровоизлияние с нарушение целостность ткань и образование полость , заполнить кровь . 
геморрагический пропитывание ( инфильтрация ) — кровоизлияние с сохранение структура ткань . 
кровоподтёк — плоский кровоизлияние в кожа , подкожный клетчатка , слизистый оболочка . 
кровоподтёк размер до 2 смотреть в диаметр называться экхимоз . 
петехия — точечный кровоизлияние в кожа , слизистый , серозный оболочка и внутренний орган . 
множественный петехиальный кровоизлияние , сливаться между себя в более крупный по размер — геморрагический пурпур . 
== значение кровоизлияние == значение кровоизлияние определяться он размер , быстрота развитие и место образование . 
небольшой кровоизлияние рассасываться без лечение ; кровоизлияние мочь окружаться капсула , нагнаиваться , что часто требовать специальный лечение . 
кровоизлияние мочь приводить к разрушение ткань , в связь с чем особенно опасный кровоизлияние в мозг ( смотреть . 
инсульт ) . 
== смотреть . 
также == гифема — кровоизлияние в передний камера глаз . 
геморрагический инсульт — некоторый инсульт ( малый они часть ) являться кровоизлияние в мозг . 
геморрагический синдром == примечание == 
кири́лло-челмого́рский монасты́рить — бывший православный монастырь в каргопольский район архангельский область . 
старый монастырь на архангельский земля . 
располагаться к юго-восток от деревня морщихинский между лёкшмозеро и озеро монастырский ( челмозеро ) , близ река лекшма , соединять этот озеро . 
сохраниться руина . 
== история == в 1316 год кирилл челмогорский , постриженникнуть новгородский антониевый монастырь , выбрать для постоянный проживание гора чёлма в чудской земля . 
первый зима он прожить в пещерка , затем построить деревянный келия и часовня . 
к конец жизнь св . 
кирилл весь местный чудь быть крестить . 
для новообращённый преподобный построить храм в честь богоявление . 
скончаться св . 
кирилл 8 декабрь 1368 год . 
через десять год после смерть св . 
кирилл , в 1378 год иеромонах арсений собрать инок « число двадцать четыре » . 
монах разработать земля около монастырь и засеять её овощ и хлеб . 
после тот , как храм богоявление господний , построить преподобный кирилл , сгореть от молния , инок воздвигнуть церковь в имя пресвятой богородица славный она успение , тёплый с трапеза . 
с тот пора обитель стать называться успенский . 
через пятьдесят год после смерть прп кирилл в обитель собраться братия до восемьдесят человек и начать созидать для пребывание келья . 
9 май 1419 год быть воздвигнуть новый богоявленский церковь с придел великомученица екатерина . 
и стать зваться монастырь преподобный отец кирилл челмогорскаго . 
в 1498—1499 год узница кирилло-челмогорское монастырь быть великий княгиня софия палеолог , а в 1526—1531 год здесь содержаться сноха её , великий княгиня соломония ( в монашество тоже софия ) . 
в 1544 год пожаловать монастырь пашенный земля и сенной покос и лес и вода . 
также велено давать из каргопольский доход по 6 рубль 20 алтын на год . 
в 1599 год в монастырь быть насильно постричь жена дмитрий курлятев-оболенский и два он дочь . 
в 1612—1615 год монастырь несколько раз опустошаться литовец . 
в 1633 год монастырь быть выдать грамота митрополит новгородский и великолуцкий киприан с благословение на строрительство два храм — богоявление господний и благовещение богородица , в 1637 год — ещё один грамота с благословение на строительство третий храм над святой ворота в имя великомученица екатерина . 
церковь святой екатерина не упоминаться в документ после 1656 год ( видимо , сгореть ) . 
в 1674 год взамен сгореть благовещенский построить успенский церковь . 
кроме тот , монастырь иметь свой подворье в каргопол . 
в 1727 год обеднеть кирилло-челмогорский монастырь быть приписать к спасо-каргопольский . 
в 1732 год монастырь получить независимость , в 1751 год — снова приписать к спасо-каргопольский . 
в 1764 год согласно манифест о секуляризация монастырский земля екатерина ii кирилло-челмогорский монастырь быть упразднить . 
два монастырский храм стать приходский . 
в 1844—1845 год на место старое богоявленский храм усердие купец михаил николаевич лыткина построить новый богоявленский собор с придел в имя святой кирилл челмогорскаго . 
в 1845 год строение бывший монастырь быть приписать к александро-ошевенский монастырь . 
в 1880-й год челмогорский монастырь получать относительный ( хотя официально и не подтвердить ) самостоятельность . 
в 1880 и 1887 год монастырь страдать от пожар . 
в 1897—1899 год богоявленский храм вновь перестраиваться . 
в 1904 год указ святой синод монастырь официально получать самостоятельность . 
на то время относиться к каргопольский уезд олонецкий губерния и , соответственно , олонецкий епархия . 
согласно справочник сойкин 1910 год : « по количество братти обитель весьма немногочисленный . 
храмовъ два : в честь успение и в честь богоявление » . 
вот как выглядеть обитель в начало xx век по воспоминание богомолец : белокаменный стена с башенка окружать монастырь неправильный четырёхугольник с вал . 
троить ворота , один и они главный с крест . 
два церковь . 
один деревянный — успение — и белокаменный . 
каменный домик поп афанасий и три двухэтажный строение — келья для братия , по 25 келья по этаж . 
в северный угол ограда амбар , кладовая монастырский . 
за ограда у река дом двухэтажный с мезонин , с прекрасный вид с река на природный простор , где жить настоятель… вверх по речка мельница , часовня на склон гора с больший крест-распятие . 
из этот построить часовня на лаз ход в подземелье и келья-пещера кирил челмогорский . 
подземный ход иметься укрепить и , видимо , часть сохраниться . 
один ход на река в под-гора к святой прорубь , мостик лето , куда на омовение ходить кирилл челмогорский . 
ход в храм и другой подземелье . 
быть город , а остаться один еловый роща да подземелье , всё , что воздвигнуть быть на верх земля , стереть люди… подземный жилой помещение , библиотека , ценность монастырский , возможно , и сохраниться под защита земля . 
три-пять верста быть видный белокаменный город , колокол слышный в лядина на заря . 
александр ошевенский посещать этот монастырь по-соседски . 
в 1917 год по благословение митрополит петроградский вениамин ( казанский ) строиться в петроград подворье челмогорский кирилловский богоявленский пустынь . 
в июнь 1918 год в петроградский подворье освятить часовня в имя преподобный кирилл челмогорский и священномученик ермоген . 
в февраль 1918 год кирилло-челмогорский монастырь приписать к труфановский сельский общество . 
в 1932 год после арест духовенство и монашествовать кирилло-челмогорский монастырь окончательно ликвидировать . 
в 1932—1934 год разобрать деревянный монастырский строение , в тот число церковь успение божий мать . 
на монастырский территория в середина xx век располагаться лесопункт , жить сезонный рабочий , который разрушить и сжечь тот постройка , что ещё оставаться . 
к 2000-м год кирилло-челмогорский монастырь , просуществовать пять век , практически полностью разрушить . 
тем не менее , местный житель почитать это место , как святой . 
добраться до он очень трудно , он находиться в один из отдалить уголок каргопольский район , куда практически не вести ни один дорога . 
в 2005 год сила ученик московский реставрационный колледж № 88 быть срубить большой 4-й метровый поклонный крест . 
16 август 2005 год он смонтировать на солидный основание в тот место , где от пудожский тракт отходить свёртка на труфаново и монастырь . 
к основание крест быть прикрепить солидный мраморный доска с краткий история монастырь и молитва преподобный кирилл . 
крест освятить епископ архангельский и холмогорский тихон ( степанов ) при большой стечение народ , в присутствие местный духовенство и монашество , представитель пресса и администрация каргопольский муниципальный образование . 
в февраль 2007 год архитектор наталья варшавский быть разработать мультимедийный анимационный проект « археологический модель кирилло-челмогорское монастырь » . 
цель проект — создание трёхмерный параметрический модель кирило-челмогорский монастырь с изменение от xiv до xix век . 
в май 2007 год быть обнаружить фрагмент валунный фундамент церковь успение божий мать , архиерейский дом , и трапезная . 
обнаружить прясло южный и восточный стена монастырь . 
зафиксировать остаток деревянный свая мосток в выселок пёлла . 
9 август 2012 год благочинный каргопольский округ иерей андрей усачёв и иерей михаил бузынкина освятить часовня на место бывший монастырь . 
== литература == гунн г. п. о есть и челмогорский пустынь // каргополь : исторический и культурный наследие . 
— каргополь , 1996 . 
— с . 
111—127 ; критский ю. м. , синяговский с. а. монастырь и пустынь кенозерье в xiv — начало xx век // святой и святыня северорусский земля . 
— каргополь , 2002 . 
— с . 
118—125 варшавский н. ю . 
« археологический модель » кирилло-челмогорское монастырь // культурный и природный наследие европейский север . 
— архангельск , 2009 . 
— с . 
123—157 ; мелютина м. н. кенозёрский богомолье : паломнический « дорожник » на рубеж xix-xx век // вестник северный ( арктический ) федеральный университет . 
серия : гуманитарный и социальный наука . 
— 2009 . 
— № 3 . 
— с . 
92—96 . 
пигин а. в. материал к история кирилло-челмогорское монастырь ( сочинение священник ф. и. гурьев , xix век ) // учёный записка петрозаводский государственный университет . 
серия : общественный и гуманитарный наука . 
2013 . 
— № 5 ( 134 ) . 
— с . 
12—23 мелехов г. н. , фаркова л. и. каргопольский иосифлянин в 1930-й год . 
// святой и святыня обонежие . 
— петрозаводск , 2013 . 
— с . 
197—206 . 
кожевников ю. н. , пигин а. в. кирилл челмогорский в честь богоявление и успение пресвятой богородица мужской монастырь // православный энциклопедия . 
— м. , 2014 . 
— т. xxxiv : « кипрский православный церковь — кирион , вассиана , агафон и моисей » . 
— с . 
680—682 . 
— 752 с . 
— 33 000 экз . 
— isbn 978-5-89572-039-4 . 
== примечание == 
анютин — село в базарно-карабулакский район саратовский область в состав сельский поселение максимовский муниципальный образование . 
== география == находиться на река каналейка на расстояние примерно 18 километр по прямой на юг от районный центр посёлок базарный карабулак . 
== история == официальный дата основание 1764 год . 
== население == постоянный население составлять 27 человек в 2002 год ( русский 100 % ) , 20 — в 2010 . 
== примечание == 
гидролока́тор , сона́р ( англ . 
sonar , аббра . 
от sound navigation and ranging ) — средство звуковой обнаружение подводный объект с помощь акустический излучение . 
== основной сведение == по принцип действие гидролокатор бывать : пассивный — позволять определять место положение подводный объект по звуковой сигнал , излучать сам объект ( шумопеленгование ) . 
активный — использовать отражённый или рассеянный подводный объект сигнал , излучить в он сторона гидролокатором.активный гидролокатор « асдик » в он первоначальный примитивный форма быть изобрести в конец первый мировой война в франция константин шиловский и поле ланжевено . 
основной принцип он действие остаться неизменный до настоящий время . 
однако за прошедшее год эффективность гидролокатор значительно возрасти , расшириться масштаб он использование , а также увеличиться число класс корабль , с который он мочь применяться для проведение поиск и атака подводный лодка противник . 
основа составлять приёмопередатчик , который посылать звуковой импульс в требовать направление , а также принимать отражённый импульс , если посылка , встретить на свой путь какой-либо объект , отразиться от он . 
этот посылка и отражённый сигнал после преобразование звучать очень похоже на то , как произноситься слово « пинг » . 
поэтому он стать называть « пингсет » ( англ . 
ping set ) , работа на он назвать « пингинга » ( англ . 
pinging ) , а офицер-специалист по противолодочный борьба — « пингера » ( англ . 
pinger ) . 
вращать приёмопередатчик подобно прожектор , можно определить по компас направление , в который послать « пинг » , а следовательно , и направление объект , от который « пинг » отражённый . 
замерить промежуток время между посылка импульс и приём отражённый сигнал , можно определить расстояние до обнаружить объект . 
== эхолот == эхолот — узкоспециализированный гидролокатор , устройство для исследование рельеф дно водный бассейн . 
обычно использовать ультразвуковой передатчик и приёмник , а также эвм для обработка получить данные и отрисовка топографический карта дно . 
== исследование == в 2018 год группа исследователь из пенсильванский университет разработать устройство сокрытие , эффективно работать под вода . 
этот новый « метаматериальный плащ-невидимка » способный перехватить и преломить распространяться под вода акустический волна , который прощупывать окружающий пространство гидролокатор . 
при это , всё это происходить без малый отражение или рассеивание звуковой волна , благодаря что сонар не смочь узнать о тот , что в предел он досягаемость находиться какой-либо объект . 
== смотреть . 
также == радар лидар шумопеленгаторный станция эхолокация бистатический гидролокатор сумасшедший иван заря ( гидроакустический станция ) ультразвуковой исследование == примечание == == литература == физический энциклопедия : в 5 том / гл . 
ред . 
а. м. прохоров . 
— м. : советский энциклопедия , 1988 . 
— так . 
1 . 
— с . 
468 , 469 . 
— 704 с . 
— 100 000 экз . 
( в пер . ) 
краснов в. н. история навигационный техника : зарождение и развитие технический средство кораблевождение / институт история естествознание и техника они . 
с. и. вавилов ран .. — м. : наука , 2001 . 
— 312 с . 
— 420 экз . 
— isbn 5-02-013119-9 . 
( в пер . ) 
короткина и. м. , нефёд п. м. исторический очерк развитие отечественный эхолотостроение . 
— л. : изд . 
9 нии мо ссср , 1985 . 
лаврентьев а. в. , богданович м. л. , лысенко к. ю. сколько фут под киль ? 
развитие средство измерение глубина : от обычный шест до современный навигационный эхолот . 
// военно-исторический журнал . 
— 2007 . 
— № 6 . 
— с.61-65 . 
== ссылка == российский подводник прийтись учитывать американский глубоководный антенна // нво нг , 2.12.2021 
трохофо́р ( от греча . 
τροχός — колесо и φορός — несущий ) — свободно плавать личинка многощетинковый кольчатый червь ( включая эхиурид и сипункулида ) и низкий моллюск , иметь микроскопический размер . 
характерный особенность трохофора — наличие пояс ресничный клетка ( они в зоологический литература нередко называть трохи ) . 
с трохофора сходный другой планктонный личинка морской беспозвоночный : мюллеровский личинка ресничный червей-поликлад , пилидий немертина , актинотроха форонид . 
трохофора — типичный планктонный личинка , плавать при помощь ресничка . 
тело она иметь более или менее шаровидный или яйцевидный форма . 
на передний ( анимальный ) полюс личинка развиваться чувствительный теменной султан длинный ресничка , сидеть на группа эктодермальный клетка — теменной пластинка . 
по экватор личинка расположить характерный предротовой венчик — прототроха . 
иногда позади рот развитой менее мощный послеротовой венчик . 
кишечник начинаться рот посредине брюшной сторона личинка и заканчиваться порошица на она задний полюс и состоять из три отдел , причём передний и задний кишка образоваться впячивание эктодерма , а средний кишка формироваться из энтодерма . 
между кишечник и стенка тело находиться первичный полость тело , пересекать тонкий мышечный волокно . 
по бок кишечник лежать пара маленький протонефридиев.мезодермальный орган личинка ( главный образ мускульный волокно ) развиваться из несколько клетка , лежать у край бластопор и называть мезенхима . 
другой мезедермальный зачаток представить два крупный мезодермальный клетка — первичный мезобласт ( иногда они называть телобласт ) .после некоторый период планктонный жизнь у трохофора начинаться метаморфоза . 
задний ( вегетативный ) полушарие личинка значительно вырастать в длина и подразделяться сразу на несколько сегмент . 
на сегмент развиваться параподий и щетинка . 
к этот время оба первичный мезодермальный клетка , усиленно размножаться , давать два лежать по бок кишечник клеточный тяж — мезодермальный полоска . 
вскоре под влияние наружный сегментация мезодермальный полоска расчленяться на парный группа клетка , так что в каждый сегмент оказываться свой пара мезодермальный клеточный зачаток . 
последний сначала компактный , затем в они появляться полость — зачаток вторичный полость тело , а ограничивать она клеточный стенка есть стенка целомический мешок . 
в каждый сегмент , такой образ , развиваться пара целомический мешок . 
в процесс метаморфоза часть клетка теменной пластинка трохофора погружаться под покров и образовать головной мозг . 
на брюшной сторона в вид парный валик эктодерма закладываться брюшной нервный ствол . 
в дальнейший они вступать в связь с головной мозг при помощь окологлоточный коннектив . 
из эктодерма развиваться и орган чувство — глаз , пальпы.трохофор состоять из три отдел : головной лопасть , анальный лопасть и зона рост . 
в этот область оформляться зона будущее рост личинка . 
план строение трохофора на этот стадия напоминать организация низкий червь . 
трохофора последовательно превращаться в метатрохофора и нектохета . 
у метатрохофора в зона рост образоваться личиночный сегмент . 
личиночный , или ларвальный , сегментация захватывать только эктодермальный производный : ресничный кольцо , протонефридий , зачаток щетинокв мешок будущий параподий . 
нектохета отличаться тем , что у она формироваться головной мозг , брюшной нервный цепочка . 
щетинка из щетинков мешок выстлать наружу , оформляться парапордиальный комплекс . 
однако число сегмент оставаться такой же , как у метатрохофора . 
они мочь быть у разный вид полихета разный число : 3 , 7 , 13 . 
после некоторый временной пауза начинать формироваться постларвальный сегмент и образоваться ювенильный стадия червь . 
в отличие от ларвальный сегментация постларвальный сегмент у ювенильный форма захватывать производный не только эктодерма , но и мезодерма . 
при это в зона рост телобласт последовательно отделять зачаток парный целомический мешок , в каждый из который формироваться воронка метанефридий . 
вторичный полость тело постепенно вымещать первичный . 
на граница соприкосновение целомический мешок формироваться диссепимент и мезентерий . 
за счёт остаться первичный полость тело в просвет мезентерий формироваться продольный сосуд кровеносный система , а в просвет септа — кольцевой . 
за счёт мезодерма формироваться мускулатура кожно-мускульный мешок и кишечник , выстилка целом , гонада и целомодукт . 
из эктодерма формироваться нервный система , канал метанефридий , передний и задний кишка . 
за счёт энтодерма развиваться средний кишка . 
после завершение метаморфоза развиваться взрослый животное с определённый число сегмент для каждый вид червь . 
== примечание == 
el84 ( синоним : 6bq5 , 6p15 , 6п14п , n709 ) — миниатюрный низкочастотный пентод для работа в выходной каскад усилитель мощность низкий частота , выпускаться с 1953 год . 
однотактный усилитель на el84 способный передать в нагрузка выходной мощность до 5 вт , двухтактный усилитель на пара el84 — до 11 вт в типовой режим и до 17 вт при повышенный напряжение на анод . 
el84 отличаться от предшествовать аналог высокий чувствительность и способность работать в ультралинейный включение в весь диапазон допустимый напряжение на анод . 
благодаря низкий стоимость и удачный сочетание электрический характеристика el84 стать стандартный выходной лампа бытовой телерадиоаппаратура 1950-й и 1960-й год , заменить октальный лампа довоенный разработка 6v6 . 
высокий уровень нелинейный искажение , в который преобладать неблагозвучный третий гармоника , не позволить использовать el84 в высококачественный аппаратура , но оказаться востребовать британский конструктор гитарный усилитель . 
характерный спектр искажение гитарный усилитель на el84 стать часть звуковой « почерк » the beatles и другой исполнитель эпоха « британский вторжение » . 
== история разработка == сразу после завершение второй мировой война в западный европа начаться бурный рост электронный промышленность . 
за пять послевоенный год , с 1946 по 1950 год , европейский компания разработать и выпустить большой новый серия электронный лампа , чем за любой предшествовать или последующий десятилетие . 
большинство этот серия повторять уже проверить время американский разработка , и выпускаться в новый для европа миниатюрный бесцокольный конструктив ( разработать в 1939—1941 год компания rca ) . 
выпускаться и лампа собственный разработка , в самобытный европейский восьмиштырьковый конструктив c направлять пуговка ( « римлка » , англ . 
rimlock ) . 
именно в это исполнение в 1947 год быть выпустить лампа , стать прародитель el84 — миниатюрный мощный пентод ul41 . 
специалист mullard и естественнонаучный лаборатория philips разработать этот лампа для применение в дешёвый , массовый радиоприёмник c относительно низкий анодный напряжение и последовательный включение нить накал — поэтому её подогреватель быть рассчитать на нестандартный напряжение 45 в. в тот же 1947 год появиться и вариант ul41 с стандартный , шестивольтовый подогреватель , получить обозначение el41 ( в система обозначение mullard-philips ведущий литера указывать режим питание накал . 
литера e обозначать накал напряжение 6,3 в , литера u — накал ток 100 ма , что в случай ul41 соответствовать напряжение 45 в ) . 
пентод ul41 и el41 характеризоваться предельный мощность рассеяние на анод 9 вт и быть способный отдавать в нагрузка до 4 вт выходной мощность — лишь немногое маленький , чем самый массовый в то время « звуковой » лампа — октальный лучевой тетрод довоенный разработка 6v6 . 
следующий лампа в линейка philips стать пентод в « американский » девятиштырьковый конструктив el81 — специализировать лампа для усилитель строчный развёртка бытовой телевизор и стабилизатор напряжение . 
за они последовать неразличимый внешне пентод для усиление звук и блок кадровый развёртка el82 и видеочастотный пентод el83 . 
всё этот лампа характеризоваться тот же предельный напряжение и мощность , что и они прародитель ul41 . 
близкий быть к они и виброустойчивый лампа повышенный надёжность e80l , производившася малый серия на британский завод mullard и характеризоваться ме́ньшея выходной мощность . 
в 1952 год дэвид хафлера и герберт кероса опубликовать идея ультралинейный включение пентод в выходной каскад унч . 
новинка , сулить радикальный снижение характерный « пентодный » искажение , немедленно привлечь внимание промышленность . 
новый в то время ul41 , el41 и el82 моментально устареть : ультралинейный включение предполагать , что на экранировать сетка пентод подаваться то же высокий напряжение , что и на анод — но в весь пентод philips напряжение экранировать сетка быть ограничить на уровень 250 в. лампа , допускать высокий напряжение на экранировать сетка , быть разработать philips ещё в 1950 год , но не быть тогда востребовать рынок и серийно не производиться . 
в 1953 год philips отреагировать на внезапно возникнуть спрос , и полузабытый опытный разработка пойти в серия под обозначение el84 . 
в 1956 год компания выпустить последний лампа в семейство — низкочастотный пентод el86 , оптимизировать для работа в низковольтный бестрансформаторный усилитель и непригодный для применение в ультралинейный каскад . 
=== сводный таблица : семейство e80l…el86 === экзотический европейский лампа xl84 и yl84 являться вариант el84 на напряжение накал 8 и 10 в соответственно . 
европейский лампа pl84 и ul84 , в исключение общий правило , не являться вариант el84 — это аналог el86 , рассчитать на питание накал ток 300 ма и 100 ма ( напряжение накал при это примерно равный 45 в и 16 в соответственно ) . 
лампа el85 не принадлежать к семейство el81…el86 — это маломощный пентод для усиление радиочастота и выходной каскад звуковой частота в автомобильный радиоприёмник , в баллон малый размер . 
== применение == внедрение el84 в промышленность пройти стремительно . 
примерно через два год после начало серийный выпуск el84 стать стандартный , фактически единственный лампа для выходной каскад массовый западноевропейский радиоаппаратура , занять место довоенный 6v6 . 
в 1955 год французский завод mazda начать производство el84 под обозначеть 6p15 ; в тот же год состояться успешный внедрение el84 в сша . 
в американский система обозначение el84 получить имя 6bq5 , в британский система marconi-osram — n709 . 
в ссср точный аналог el84 получить обозначение 6п14п , а он вариант повышенный надёжность — 6п14п-в . 
=== бытовой телерадиоаппаратура === коммерческий успех el84 иметь несколько причина : при сопоставимый с 6v6 выходной мощность el84 иметь малый размер , использовать дешёвый малогабаритный панель и допускать ультралинейный включение . 
главный же фактор успех стать бо́льшать крутизна передаточный характеристика el84 ( 10…12 ма/ть против 3,5…4 ма/ть у 6v6 ) : бо́льшать чувствительность каскад на el84 позволять использовать простой и дешёвый схема предварительный усиление . 
стандартный схема такой унч разработать в 1954 год конструктор британский компания mullard ( mullard 5-10 , пентодный включение el84 ) и gec ( gec 912 , ультралинейный включение ) . 
типичный двухтактный усилитель это поколение , помимо пара el84 , включать весь один комбинированный лампа — обычно триод-пентод . 
пентод комбинированный лампа служить входной каскад унч , триод — фазоинвертор c разделить нагрузка . 
для послевоенный европа даже такой удешевить конструкция быть слишком дорога . 
здесь преобладать дешёвый , однотактный унч на el84 , встраивать в радиола и телевизор . 
в ссср 6п14п стать непременный компонент ламповый и лампово-полупроводниковый телевизор , до система улпцт ( и ) включительно . 
она сохраняться даже в телевизор « горизонт-723 » ( 1977 год ) , который комплектоваться внешний активный акустический система с полностью транзисторный унч : в это телевизор 6п14п служить усилитель для наушник . 
иначе обстоять дело в сша , где в 1950-й год уже сложиться рынок массовый высококачественный звукотехник : к конец десятилетие североамериканский рынок наводнить недорогой двухтактный усилитель и ресивер на el84 с заявить мощность от 8 до 25 вт на канал . 
скромный возможность лампа американец не удовлетворять ; производитель аппаратура требовать от электровакуумный промышленность бо́льшея мощность за тот же деньга — но всё резерв пентод в миниатюрный конструктив быть уже исчерпать . 
единственный решение быть замена пентод на более « живучий » лучевой тетрод : он экранировать сетка менее подверженный саморазогрев и допускать более жёсткий режим эксплуатация . 
в 1958 год rca и ge начать производство лучевой тетрод 7189 — обратно совместимый с el84 , но рассчитать на бо́льший рабочий напряжение и мощность . 
несколько год спустя появиться её умощнить версия 7189a , допускать анодный напряжение до 440 в. побочный следствие выпуск 7189 стать всеобщий путаница в документация : множество лампа , маркированный как el84 , в действительность являться лучевой тетрод . 
нередко тип лампа можно определить , лишь разрушить её . 
=== гитарный усилитель === из-за скромный выходной мощность и характерный пентодный искажение el84 не применяться в действительно высококачественный аппаратура — ни в « ламповый эпоха » , ни в время « ламповый ренессанс » конец xx век . 
но именно благодаря искажение лампа войти в арсенал конструктор гитарный усилитель . 
первый прототип двухтактный гитарный усилитель на пара el84 разработать в 1956 год британец дик денни . 
полуглухой самоучка , работать на военный арсенал , ранний профессиональный конструктор осознать , что привычный способ снижение искажение — отрицательный обратный связь — в гитарный усилитель неприменимый . 
напротив , лампа должный « дышать свободно » и передавать в нагрузка весь спектр свойственный она гармоника — оставаться при это в чистый режим a. серийный вариант пятнадцативаттный усилитель денни , выпустить в 1958 год под марка vox , получить имя vox ac15 ; год спустя по инициатива хэнка марвин из группа the shadows за они последовать тридцативаттный vox ac30 на четыре el84 . 
именно этот усилитель , в комплектация top boost , задать звуковой почерк « британский вторжение » 1960-й год . 
в 1960 год « голос » ac15 и ac30 определить тон хит the shadows apache , в 1962 год « тема джеймс бонд » из « доктор ноу » . 
тогда же , в 1962 год , ac15 и ac30 top boost стать повседневный усилитель джон леннон и джордж харрисон , а малоизвестный ещё группа the beatles стать « рекламный лицо » vox . 
брайан джонс и кит ричардс из the rolling stones , вырасти в тот же город , где собирать усилитель vox , использовать ac30 c первый год существование группа . 
к середина десятилетие к beatles и rolling stones присоединиться the animals , gerry & the pacemakers , the hollies , manfred mann и десятка другой британский исполнитель . 
усилитель vox , эксплуатировать el84 на предел её возможность , быть неэффективный , часто гореть , но музыкант выбирать именно они за уникальный тембр . 
брайан мэй , купить свой первый ac30 по рекомендация рорь галлахер в 1969 год , и пятьдесят год спустя утверждать , что этот усилитель незаменимый и не иметь аналог . 
на волна успех vox ac30 к выпуск усилитель на el84 подключиться selmer , hohner и другой европейский фирма . 
аналог усилитель vox массово производиться и в сша , но американский производитель первый эшелон — fender и gibson — использовать el84 лишь в единичный модель 1970-й год . 
mesa/boogie начало использовать el84 в конец 1980-й год , а затем выпуск усилитель на el84 заняться matchless amplifiers , budda и другой производитель новый поколение . 
к этот время el84 приобрести репутация « гитарный » — вероятно , навсегда . 
благодаря постоянный спрос гитарист производство el84 никогда не прерываться ; к конец xx век лампа производить в китай , россия ( на саратовский « рефлектор » ) , в сербия и словакия ; завод « светлана » в малый вишера поставлять на рынок сша собственный разработка sv83 ( 6п15п-в ) , конструктивно близкий к el82 и el83 . 
sv83 отличаться от el84 существенно бо́льшея чувствительность и малый ( не более 200 в ) допустимый напряжение на экранировать сетка . 
== типовой режим работа == philips и mullard рекомендовать использовать el84 в однотактный унч — в триодный и пентодный , и в двухтактный унч — в триодный , пентодный и ультралинейный включение ( с подключение экранировать сетка к отвод от 20 % либо 43 % первичный обмотка выходной трансформатор . 
на практика ультралинейный включение эпизодически применяться и в однотактный унч , например , в радиола рижский радиозавод « ригонд » и производная от они модель другой советский завод . 
из-за высокий уровень нелинейный искажение выходной каскад на el84 обычно охватываться петля общий отрицательный обратный связь ; глубина оос должный быть не менее 7 . 
при малый её значение оос не улучшать , а ухудшать звучание , порождать неблагозвучный высокий гармоника . 
фиксировать смещение el84 недопустимо : в это режим миниатюрный лампа , работать на предел допустимый мощность , склонный к тепловой разгон . 
абсолютно всё типовой решение предполагать автоматический смещение лампа катодный резистор , шунтировать по переменный ток электролитический конденсатор — такой образ , по постоянный ток смещение являться автоматический , а по переменный — по суть фиксировать . 
ёмкость шунтировать конденсатор в исторический конструкция 25…50 мкф ( что соответствовать частота срез 50…100 гц ) , в современный усилитель порядок 470 мкф ( частота срез примерно 5 гц ) . 
дальнейший снижение частота срез нежелательно — оно усугублять искажение из-за сдвиг рабочий точка при перегрузка усилитель . 
mullard и gec рекомендовать использовать в каждый плечо двухтактный схема собственный , независимый цепь катодный смещение — что снимать необходимость подбор лампа по ток покой . 
на практика производитель использовать и одиночный цепь катодный смещение : например , в радиола 1964 год « симфония » применяться одиночный rc-цепь , в модифицирован вариант « симфония » она быть дополнить балансировать потенциометр , а в асимметричный выходной каскад « ригонды-102 » конструктор применить общий катодный резистор без шунтировать конденсатор . 
оптимальный величина сопротивление между сетка и общий провод — 470 кто , разделительный конденсатор на вход усилитель — 0,1 мкф ( частота срез входной фнч 3 гц ) . 
традиционный величина антизвонный резистор в цепь управлять сетка — 4,7 кто ; необходимость в этот резистор определяться монтаж усилитель . 
в типовой конструкция mullard и gec антизвонный резистор величина 47 ом включаться и в цепь экранировать сетка . 
вероятно , помимо основной функция этот резистор также снижать нелинейный искажение цена незначительный снижение выходной мощность . 
в многий серийный устройство ( усилитель leak , радиола « симфония » ) этот резистор отсутствовать . 
== примечание == == литература == бергельсон , и. г. и др . 
приёмно-усилительный лампа повышенный надёжность . 
— м. : советский радио , 1962 . 
— 648 с. зельдина , e. a. зарубежный приёмно-усилительный лампа . 
— м. : энергия , 1973 . 
— 104 с. кацнельсон б. в. , ларионов а. с. отечественный приёмно-усилительный лампа и они зарубежный аналог . 
— м. : энергоиздата , 1981 . 
— 456 с. рехвиашвили ю. г. , бачинский а. а. радиоприёмник , радиола , магнитофон , радиограммофон . 
— м. : связь , 1967 . 
— 330 с. barbour , e. el84 : the baby with bite // vacuum tube valley . 
— 1997 . 
— № 8 . 
— p. 3-7 . 
fliegler r. , eiche j . 
amps ! 
: the other half of rock 'n ' roll . 
— hal leonard corporation , 1993 . 
— isbn 9780793524112 . 
general electric company . 
an approach to audio amplifier design . 
— london : chapman and hall , 1957 . 
— 126 p. jones , m. valve amplifiers ( 3rd edition ) . 
— newnes / elsevier , 2003 . 
— isbn 0750656948 . 
kittleson , c. el84 : listening impressions // vacuum tube valley . 
— 1997 . 
— № 8 . 
— p. 8-9 . 
mullard limited . 
mullard circuits for audio amplifiers . 
— london : mullard limited , 1963 . 
— 120 p. tarquin , b . 
guitar amplifier encyclopedia . 
— skyhorse publishing , inc. , 2016 . 
— isbn 9781621535010 . 
tolinski , b . 
play it loud : an epic history of the style , sound , and revolution of the electric guitar . 
— knopf doubleday , 2016 . 
— isbn 9780385541008 . 
шипиловкий — деревня в белинский район пензенский область россия . 
входить в состав балкашинский сельсовет . 
== география == расположить в 12 км к юго-востокуа от село балкашин , на р. большой чембар . 
== население == == история == основать в 1714 год и. в. шипиловый . 
входить в состав нижнеломовский уезд , затем свищевский волость чембарский уезд . 
после революция и до 2010 г. в состав свищевский сельсовет . 
бригада колхоз имя карла маркс . 
== примечание == 
нога́йский степь — засушливый безлесый равнина на восток северный кавказ в междуречье терек и кума . 
регион расположить на территория ставропольский край , северный дагестан и чеченский республика . 
название происходить от этноним ногаец . 
растительность ксерофитный и галофитный , часто — на песчаный грунт . 
== климат == климат ногайский степь континентальный , засушливый , с количество годовой осадки менее 300 мм . 
средний температура тёплый период ( апрель — октябрь ) +18-19 °c , холодное период ( ноябрь — март ) от 0 до 2 °c . 
абсолютный минимум −33 °c ( январь , февраль ) , максимум +42 °c ( август ) . 
лето знойный , зима отличаться минимальный сумма осадки ( в среднее около 40 мм ) , из-за что снежный покров слабо выраженный . 
== примечание == == литература == добролюбский а. о. кочевник на запад причерноморский степь в x-xviii век ( историко-археологический исследование ) . 
— автореферат дисса . 
… доктор исторический наука . 
— санкт-петербург : иимк ран , 1991 . 
— 34 с . 
букат или бокаата ( ивр . 
‏בוקעאתא‏‎ , араб . 
بقعاثا‎ ) — местный совет в северный округ израиль . 
он площадь составлять 19 628 дунам . 
один из четыре друзский деревня , захватить израиль у сирия в ход шестидневный война . 
её житель мочь получить израильский паспорт согласно закон о голан , но большинство сохранять сирийский . 
деревня быть основать в 1886 год семья из мадждаль-шамс и дважды разрушаться — в 1888 год ( местный конфликт ) и в 1925 , в время большой друзский восстание . 
деревня расположить между гора вард и хермонит . 
экономика основать на выращивание виноград и яблоко , также многие житель работать в соседний город . 
== население == по данные центральный статистический бюро израиль , население на начало 2020 год составлять 6 610 человек . 
ежегодный прирост население — 1,9 % . 
50,7 % ученик получать аттестат зрелость . 
средний зарплата на 2007 год — 3 697 шекель . 
== примечание == 
бахадурбек байтасович байтас ( каз . 
баһадүрбек байтас ; 1921—1996 ) — советский казахстанский военный деятель , генерал-майор ( 1972 ) . 
== биография == родиться в 1921 год в село уйык туркестанский район чимкентский область ( ныне южно-казахстанский область ) . 
участник великий отечественный война , в 1942 год быть призвать в армия . 
воевать в состав юго-западный и 3-й украинский фронт , на сталинградский фронт стать командир орудие . 
командир орудие в часть нквд . 
быть неоднократно ранить . 
окончить ленинградский военный училище пограничный войско ( 1946 ) , военный институт мвд ссср ( 1954 ) . 
с 1946 год служить в термезский , бахтинский , зайсанскома пограничный отряд . 
в 1946—1950 год служить в погранотряд в город термез в узбекский сср . 
в 1954—1960 год — заместитель начальник штаб погранотряд в киргизский сср . 
с 1960 год — начальник штаб погранотряд в село бахт семипалатинский область . 
в 1962—1968 год — начальник зайсанский погранотряд ( 50-й пограничный отряд кгб ) , затем — заместитель начальник штаб восточный пограничный округ кгб ссср . 
в 1972 год получить звание генерал-майор . 
с 1971 год — председатель центральный комитет досааф казахский сср , занимать должность на протяжение 16 год . 
быть кандидат в член центральный комитет компартия казахский сср . 
в 1981—1996 год — председатель алматинский секция советский комитет , член всесоюзный совет ветеран война и труд . 
депутат верховный совет казахский сср 12-й созыв ( 1990—1993 ) . 
автор книга « залог успех » ( 1980 ) , « воспитывать пламенный патриот » ( 1984 ) . 
умереть 6 июль 1996 год . 
похоронный на кенсайский кладбище в алма-ата . 
он имя назвать улица в алма-ата и военно-технический школа в туркестан . 
== награда == наградить орден отечественный война 1-й степень , трудовой красный знамя , красный звезда , медаль , почётный грамота верховный совет казахский сср . 
== примечание == == литература == байтас , бахадурбек байтасович // казахстан . 
национальный энциклопедия ( русый . ) . 
— алматы : қазақ энциклопедияс , 2004 . 
— т. i . 
— isbn 9965-9389-9-7 . 
( cc by-sa 3.0 ) 
йоханнес хентшель ( немой . 
johannes hentschel ; 10 май 1908 , берлин — 27 апрель 1982 , ахерна , баден-вюртемберг ) — немецкий электромеханик . 
последний человек , покинуть фюрербункер адольф гитлер и вскоре сдаться в плен красный армия 2 май 1945 год . 
== биография == родиться 10 май 1908 год в берлин . 
хентшель быть нанять электромонтажник в берлинский рейхсканцелярия 4 июль 1934 год . 
с середина апрель 1945 год работать в фюрербункер , обеспечивать работа машинный отделение бункер и здание рейхсканцелярия . 
механик йоханнес хентшель и телефонист рохус миша быть последний обитатель фюрербункер на момент уход большинство человек из он , в то время как остальной он обитатель совершить самоубийство . 
так , вечером 1 май супруг йозеф и магда геббельс отравить свой ребёнок цианид и поздний также покончить с себя . 
примерно в это же время , около 21:30 в коридор общий столовая совершить самоубийство генерал кребс и бургдорф . 
в последний часы пребывание в бункер хентшель и миша обменяться письмо с свой жена на случай , если кто-либо из они не дожить до окончание война . 
близкий к утро 2 май миша покинуть бункер , попытаться прорваться через кольцо окружение красный армия в центральный часть берлин , но вскоре быть пленить . 
свой нахождение в бункер хентшель объяснить необходимость поддержание бесперебойный снабжение вода и электричество покинутый фюрербункер и полевой госпиталь в рейхсканцелярия , в который находиться раненый солдат и гражданский лицо , искать защита от налёт . 
такой образ , после уход миша , хентшель быть единственный обитатель фюрербункер и 2 май 1945 год сдаться в плен после занятие рейхсканцелярия солдат красный армия . 
освободить 4 апрель 1949 год . 
скончаться на 74-м год жизнь 27 апрель 1982 год в ахерня . 
== образ в кино == « бункер » ( сша , 1981 ) , режиссёр джордж шефер , в роль хентшель мартин джарвис « бункер » ( германия , 2004 ) , режиссёр оливер хиршбигель , в роль хентшель оливер штрицель == литература == рохус миша — последний свидетель , mdr-dokumentation , april 2006 . 
== примечание == 
тенде́нция ( позднелатинский tendentia — направленность ( от лата . 
tendo — направлять ) и тенденциозность ( от лата . 
tendo — направлять , стремиться ) — сравнительно устойчивый направление развитие определённый явление , в который совершаться развитие что либо ( общество , экономика , культура и тот подобный ) . 
в знаменитый произведение в. и. даля указать , что тенденция фрнц . 
направление , стремление , тягота к что . 
== в экономика == тенденция как определение в экономика : выявить в результат экономический анализ , наблюдать устойчивый соотношение , свойство , признак , присущий экономический система , экономика государство , страна , предприятие , фирма , показатель доход , расход , потребление семья , спрос и предложение на рынок товар и услуга ; сложиться направленность экономический процесс . 
на основа тенденция можно делать вывод о ход экономический процесс в будущее , прогнозировать экономический показатель . 
== в искусство == тенденциозность , в литература — выдвигание какой-либо утилитарный цель вопреки требование искусство . 
определение в искусство , в частность в литература : идейно-эмоциональный отношение автор к отобразить действительность , осмысление и оценка ( скрытый или непосредственный ) проблематика и характер , выраженный через система образ . 
в такой понимание тенденция — органический часть художественный идея , её ценностный аспект и присущий всякий художественный произведение . 
в качество синоним тенденция нередко употреблять понятие пафос . 
в более применять и узкий смысл тенденция называть социальный , политический , морально-идеологический страсть , намерение художник , вольный или невольно , но открыто выразить . 
понятие тенденция и тенденциозность становиться тождественный в середина xix век , то есть в период зрелость реализм и одновременно — первый признак натурализм , поставить под сомнение идейность искусство и ориентироваться на « бесстрастие » естественный наука . 
== в политика == в политика — политический тенденция отдельный область государство к самостоятельный политический жизнь — партикуляризм ( от лата . 
particula — небольшой часть ) . 
== смотреть . 
также == тренд == примечание == == литература == тенденция // толковый словарь живой великорусский язык : в 4 так . 
/ авт.-сост . 
в. и. даль . 
— 2-й изд . 
— спб . 
: типография м. о. вольф , 1880—1882 . 
философский энциклопедический словарь . 
— м. : советский энциклопедия . 
главный редакция : л. ф. ильичёв , п. н. федосеев , с. м. ковалёв , в. г. панов . 
1983 . 
больший советский энциклопедия , 3-й издание , м . 
== ссылка == сайт мид россия , основной тенденция развитие международный отношение и путь формирование новый система мироустройство . 
сайт министерство труд и социальный защита население забайкальский край , тенденция стабилизация рождаемость наметиться в забайкалье . 
мусли́м магоме́тович ( магоме́т оглы́ ) магома́ев ( азерб . 
müslüm məhəmməd oğlu maqomayev ; 17 август 1942 , баку , азербайджанский сср , ссср — 25 октябрь 2008 , москва , россия ) — советский , азербайджанский и российский эстрадный и оперный певец ( баритон ) , актёр , композитор ; народный артист ссср ( 1973 ) , народный артист азербайджанский сср ( 1971 ) . 
== биография == === детство и юность === муслим магомаев родиться 17 август 1942 год в баку . 
он отец — магомет магомаев , театральный художник , погибнуть на фронт за 15 день до победа , мать — айшет магомаев ( сценический псевдоним — кинжалов ) , драматический актриса , сталинский стипендиатка . 
дед по отец — абдул-муслим магомаев , азербайджанский композитор , чей имя носить азербайджанский государственный филармония , являться один из основоположник азербайджанский классический музыка . 
о происхождение мать , айшет ахмедович , муслим магомаев писать , что она родиться в майкоп , её отец по национальность быть турок , а мать — наполовину адыгейка , наполовину — русский . 
о происхождение отец он говорить , что мать он быть татарка ( он бабушка багдагуль-джамал быть родный сестра али и ханафи терегулов ) , а кто по происхождение быть предок по он отец , неизвестно . 
сам муслим магомаев всегда считать себя азербайджанец , а про гражданский принадлежность говорить : « азербайджан — мой отец , россия — мой мать » . 
мать , лишиться муж , выбрать театральный карьера , уехать в вышний волочёк , затем — в мурманск , где работать в областной драматический театр и снова выйти замуж . 
по мать у магомаев быть брат юрий и сестра татьяна . 
после война магомаев расти в семья дядя , старший брат отец джамал муслимович магомаев , заместитель председатель совет министр азербайджан . 
учиться в музыкальный школа при бакинский консерватория ( ныне средний специальный музыкальный школа они . 
бюльбюля ) по класс фортепиано и композиция . 
талантливый ученик приметить профессор консерватория , виолончелист владимир аншелевич , который стать давать он урок . 
аншелевич не ставить голос , а показывать , как он филировать . 
опыт , приобрести на занятие с профессор-виолончелист , потом прийтись кстати , когда магомаев начать работать над партия фигаро в « севильский цирюльник » . 
так как в школа не быть вокальный отделение , муслим в 1956 год быть принять в бакинский музыкальный училище имя асаф зейналл , учиться у преподаватель александр милованов и он многолетний концертмейстер тамара кретинген ( окончить в 1959 год ) . 
по признание сам магомаев , в школа он быть исключить из пионер и не вступать в комсомол . 
=== творческий деятельность === первый он выступление состояться в баку , в дом культура бакинский моряк , куда пятнадцатилетний муслим пойти втайне от семья . 
в семья быть против он ранний выступление из-за риск потерять голос . 
однако он сам решить , что он голос уже сформироваться и потеря он не грозить . 
в 1961 год дебютировать в профессиональный ансамбль песня и пляска закавказский военный округ . 
в 1962 год стать лауреат viii всемирный фестиваль молодёжь и студент в хельсинки за исполнение песня « бухенвальдский набат » . 
всесоюзный известность прийти после он выступление в кремлёвский дворец съезд на заключительный концерт фестиваль азербайджанский искусство 26 март 1963 год . 
он первый сольный концерт состояться 10 ноябрь 1963 год в концертный зал они . 
п. чайковский . 
в 1963 год стать солист азербайджанский театр опера и балет они . 
ахундов , продолжать выступать на концертный эстрада . 
в 1964—1965 год стажироваться в миланский театр « ла скала » ( италия ) . 
в 1960-й год выступать в крупный город советский союз , в спектакль « тоска » дж . 
пуччини и « севильский цирюльник » дж . 
россинь ( среди партнёр — мария биесать ) . 
предложение перейти в труппа большой театр не принять , не желать ограничивать себя рамка оперный спектакль . 
в 1966 год представлять ссср на 2-й международный конкурс эстрадный песня страна интервидение « золотой ключ » в братислава ( чехословакия ) ( ) . 
в 1966 и 1969 год с больший успех пройти гастроль певец в театр « олимпий » в париж . 
директор « олимпия » брюный кокатрикс предложить он контракт на год , обещать сделать из он звезда международный масштаб . 
певец всерьёз рассматривать такой возможность , но отказать министерство культура ссср , мотивировать это тем , что он должный выступать на правительственный концерт . 
в конец 1960-й год , узнать , что ростовский филармония испытывать финансовый трудность и у ансамбль песня и пляска донский казак не быть приличный костюм для намечаться гастроль в москва , магомаев согласиться помочь , выступить в ростов-на-дону на переполненный местный стадион , вмещать 45 тыс . 
человек . 
планироваться , что он выступить только в один отделение , однако он провести на сцена более два час . 
за это выступление он заплатить 606 рубль , вместо 202 рубль , который тогда быть положить по закон за выступление в один отделение . 
администратор заверить он , что такой ставка вполне законный и одобрить министерство культура , однако это оказаться не так . 
это выступление стать повод для возбуждение уголовный дело по линия обхсс . 
когда о это сообщить выступать в парижский « олимпия » магомаев , то эмигрантский круг предложить он остаться , однако он предпочесть вернуться в ссср , так как не представлять себя жизнь вдали от родина и понимать , что эмиграция мочь поставить в тяжёлый положение он родственник ( в первый очередь — дядя ) в ссср . 
хотя разбирательство и не выявить никакой он вина , и он расписаться за получить деньга в официальный ведомость , тем не менее министерство культура ссср запретить он выступать с гастроль за предел азербайджан . 
использовать свободный время , он сдать всё экзамен и окончить бакинский консерватория по класс пение шовкета мамедов только в 1968 год . 
опасть певец закончиться после тот , как председатель кгб ссср ю. в. андропов лично позвонить екатерина фурцев и потребовать обеспечить он выступление на концерт по случай юбилей кгб , заявить , что по линия кгб у магомаев всё чисто . 
в 1969 год на международный фестиваль в сопот певец получить i премия , а в канны в 1969 и 1970 год на международный фестиваль грамзапись и музыкальный издание ( midem ) — « золотой диск » , за многомиллионный тираж грампластинка . 
в 1973 год , в возраст 31 год , получить почётный звание народный артист ссср , последовать за звание народный артист азербайджанский сср ( 29.04.1971 ) . 
в это же год он принять участие в озвучка мультфильм « по след бременский музыкант » , исполнить партия трубадур , сыщик и атаманша , сменить олег анофриев , озвучить первый часть мультфильм . 
в 1974 год представлять ссср на престижный международный фестиваль tokyo music festival в япония . 
с 1975 по 1989 год быть художественный руководитель создать они азербайджанский государственный эстрадно-симфонический оркестр , с который много гастролировать по ссср . 
в 1960-й и 1970-й год популярность певец в ссср быть безграничный : многотысячный стадион , бесконечный гастроль по весь советский союз , частый выступление на телевидение . 
пластинка с он песня выходить огромный тираж . 
гастролировать за рубеж ( франция , болгария , гдр , польша , финляндия , канада , иран и др . ) . 
быть ведущий « песни-80 » и « песни-81 » . 
в концертный репертуар певец быть более 600 произведение ( ария , романс , песня ) . 
он автор более 20 песня , музыка к спектакль , мюзикл и кинофильм . 
также быть автор и ведущий цикл телепередача о жизнь и творчество звезда мировой оперный и эстрадный сцена , в тот число — американский певец марио ланец , написать книга о он . 
в 1997 год в он честь имя ( 4980 ) магомаев быть назвать один из астероид , известный астроном под код 1974 sp1.последний год жизнь он прожить в москва , отказываться от концертный выступление . 
заниматься живопись , вести переписка с поклонник через свой веб-сайт . 
по повод прекращение выступление говорить : « каждый голос , каждый талант бог определить определённый время , и перешагивать он не нужно » , хотя с голос проблема не быть никогда . 
много год тесно дружить с гейдар алиев , смерть который в 2003 год тяжело переживать , сильно замкнуться и стать ещё редкий петь . 
последний год жизнь страдать от болезнь сердце , ещё с юность он беспокоить лёгкое , несмотря на это , по свидетельство тамара синявский , певец иногда выкуривать по три пачка сигарета в день . 
муслим магомаев входить в руководство всероссийский азербайджанский конгресс . 
избираться депутат верховный совет азербайджанский сср . 
один из последний он песня стать песня « прощать , баку » на стих сергей есенин , записать в март 2007 год . 
=== смерть и похороны === муслим магомаев скончаться 25 октябрь 2008 год на 67-м год жизнь в москва от ишемический болезнь сердце в присутствие свой супруг тамара синявский . 
соболезнование по повод кончина артист высказать государственный деятель россия , азербайджан , украина , белоруссия , многие известный деятель культура и искусство , который близко знать певец и работать вместе с они . 
28 октябрь 2008 год в концертный зал имя п. чайковский пройти прощание с певец , в тот же день гроб с он тело доставить спецавиарейс в столица азербайджан . 
29 октябрь 2008 год церемония прощание пройти в азербайджанский государственный филармония они . 
м. магомаев в баку , после что он быть похоронный по мусульманский канон на аллея почётный захоронение рядом с свой дед — известный советский композитор , дирижёр муслим магометович магомаев . 
проститься с магомаев прислать тысяча человек . 
гроб с тело покойный вынести под звук написать и исполнить они песня « азербайджан » . 
в траурный процессия принимать участие президент страна ильхам алиев , вдова певец тамара синявский и он дочь марина , прилететь из сша . 
=== семья === родитель : магомет магомаев ( 1916—1945 ) , айшет магомаев ( 1921—2003 ) . 
первый жена — офелия велиева ( 1960—1963 год ) ( родиться . 
1940 ) , быть однокурсница по бакинский музыкальный училище . 
от это брак у магомаев есть дочь — марина ( родиться . 
1963 ) . 
отец офелия , шамсаддин вели оглы велий , учёный-химик , работать в академия наука . 
дочь жить в сша , в цинциннать , вместе с семья — муж алик ( александр ) козловский , сын близкий друг магомаев поэт геннадий козловский , и сын аллен максвелл . 
второй жена — тамара синявский ( родиться . 
1943 ) , оперный певица ( меццо-сопрано ) , многолетний солистка большой театр , народный артистка ссср . 
они роман начаться в баку осень 1972 год , пожениться 23 ноябрь 1974 год в москва . 
регистрация брак два оперный исполнитель организовать художник таир салахов . 
== награда и звание == государственный награда ссср и российский федерация : заслужить артист азербайджанский сср ( 1964 ) народный артист азербайджанский сср ( 1971 ) — за больший заслуга в развитие азербайджанский искусство народный артист ссср ( 1973 ) — за больший достижение в развитие советский музыкальный искусство заслужить артист чечено-ингушский асср орден трудовой красный знамя ( 1971 ) орден дружба народ ( 1980 ) — за больший работа по подготовка и проведение игра xxii олимпиада орден почёт ( 2002 ) — за большой вклад в развитие музыкальный искусствагосударственный награда азербайджан и другой награда , премия , поощрение , общественный признание : орден « независимость » ( азербайджан , 2002 ) — за больший заслуга в развитие азербайджанский культура орден « слава » ( азербайджан , 1997 ) — за выдающийся заслуга в развитие музыкальный искусство орден « сердце данко » ( « международный центр духовный единение » и « совет общественный организация санкт-петербург и москва » ) , за выдающийся достижение в дело развитие российский культура орден м. в. ломоносов ( академия проблема безопасность , оборона и правопорядок , 2004 ) национальный премия имя пётр великий ( 2005 ) — за выдающийся личный вклад в развитие культура россия российский национальный премия « овация » в номинация « легенда » ( 2008 ) петербургский независимый премия они . 
в. г. петров , орден « с благодарность от человечество » ( georgievich award , 2020 ) ( ) нагрудный знак « за заслуга перед польский культура » ( ) знак « шахтёрский слава » iii степень ( ) == роль в оперный театр ссср == == эстрадный репертуар == === песня на музыка м. магомаев === == дискография == === виниловый пластинка === быть издать более 45 пластинка с песня магомаев . 
информация о точный тираж этот издание нет . 
петь муслим магомаев , lp , мелодия — mel lp 0083 , 2020 г . 
=== cd === благодарить ты , мелодия , 1995 г. ария из опера , мюзикл ( неаполитанский песня ) , мелодия , 1996 г. любовь — мой песня ( страна грёза ) , 2001 г. воспоминание о а. бабаджанян и р. рождественский ( серия « звезда , который не гаснуть » ) , park records , 2002 г. муслим магомаев ( избранный ) , bomba music , 2002 г. ария из опера , park records , 2002 г. песня италия , park records , 2002 г. концерт в зал чайковский , 1963 г ( фонд рашид бейбутов , азербайджан ) , 2002 г. великий исполнитель россия xx век ( муслим магомаев ) , moroz records , 2002 г. с любовь к женщина ( 4 cd ) , park records , 2003 г. спектакль , мюзикл , кинофильм , park records , 2003 г. рапсодия любовь , park records , 2004 г. муслим магомаев . 
импровизация , park records , 2004 г. муслим магомаев . 
концерт , концерт , концерты. , park records , 2005 г. муслим магомаев . 
ария п. и. чайковский и с. рахманинов . 
партия фортепиано — борис абрамович . 
park records , 2006 г. муслим магомаев . 
песня на музыка александра пахмутов , бомба мьюзик , 2007 г. петь муслим магомаев , мелодия украина , 2008 г. муслим магомаев . 
избранный . 
( 14 cd ) , бомба мьюзик , 2010 г. муслим магомаев . 
хороший . 
( 2 cd ) , star mark , 2010 г. муслим магомаев . 
ария из опера , мелодия , 2015 г . 
== фильмография == === актёр === === вокал === 1963 — « любить — не любить ? » ( исполнять песня « гюльнар » ) 1968 — « белый рояль » ( исполнять песня « лунный серенада » , композитор александр зацепин , стих онегин гаджикасимов ) 1968 — « улыбнуться сосед » ( исполнять песня « лариса » , « любовный треугольник » ) 1970 — « ну , погодить ! » — ( исполнение песня « чёртов колесо » в второй выпуск ) 1972 — « руслан и людмила » ( незримый голос в владение черномор ) 1973 — « по след бременский музыкант » ( трубадур , атаманша , сыщик ) 1973 — « невероятный приключение итальянец в россия » ( исполнять песня amore vieni , композитор карло рустикелли ) 1979 — « прервать серенада » ( микаил , артист ) 1981 — « о спорт , ты — мир ! » ( исполнять песня « стадион мой мечта » , композитор александр пахмутов , стих николай добронравов ) 1985 — « битва за москва » ( песня « передний край » , композитор александр пахмутов , стих николай добронравов ) 1988 — « игла » ( в фильм использовать песня « улыбнуться » , композитор арно бабаджанян , стих андрей вердяный ) 1999 — « улица разбитый фонарь . 
новый приключение мент » ( « королева красота » , 7-й серия ) 2000 — « два товарищ » . 
=== музыка к фильм === === участие в фильм === == память == творчество и память певец посвятить документальный фильм и телепередача : « муслим магомаев . 
„ портрет на фон “ » ( 1993 ) « муслим магомаев . 
„ страсть по король “ » ( « первый канал » , 2006 ) « муслим магомаев . 
„ сердце на снег “ » ( « первый канал » , 2012 ) « муслим магомаев . 
„ от первый лицо “ » ( « первый канал » , 2015 ) « муслим магомаев . 
„ последний день “ » ( « звезда » , 2016 ) « муслим магомаев . 
„ легенда музыка “ » ( « звезда » , 2017 ) « муслим магомаев . 
„ нет солнце без ты “ » ( « первый канал » , 2017 ) « муслим магомаев . 
„ последний концерт “ » ( « тв центр » , 2020 ) другой : 22 октябрь 2009 год состояться открытие памятник певец на он могила в аллея почётный захоронение в баку . 
автор памятник — народный художник азербайджан , ректор азербайджанский государственный академия художество омар эльдар . 
памятник выполнить в весь рост , а белый мрамор для он быть доставить в баку с урал . 
25 октябрь 2009 год быть открыть концертный зал « crocus city hall » имя муслим магомаев на территория крокус сити в красногорск . 
в 2010 год быть основать фонд культурно-музыкальный наследие муслим магомаев . 
в октябрь 2010 год в москва пройти первый международный конкурс вокалист имя муслим магомаев . 
6 июль 2011 год в баку на дом № 1 по улица фикрет амиров , где проживать певец , установить мемориальный доска , а один из школа баку назвать он имя . 
имя магомаев носить также улица в баку . 
комиссия мосгордума по монументальный искусство принять решение о установка памятник муслим магомаев в сквер по леонтьевский переулок , напротив здание посольство азербайджан в москва и дом , в который жить певец . 
памятник планироваться установить за счёт зао « крокус-интернешнл » с последующий передача в дар город . 
3 февраль 2010 год в москва состояться торжественный церемония открытие закладной камень на место будущее памятник . 
автор памятник скульптор александр рукавишник и архитектор игорь воскресенский . 
15 сентябрь 2011 год московский памятник муслим магомаев быть торжественно открыть . 
в москва в честь певец переименовать сквер , расположить в центр город на елисеевский переулок между леонтьевский и вознесенский переулок . 
в 2012 год фонд культурно-музыкальный наследие муслим магомаев учредить именной стипендия для студент государственный музыкальный вуз рф . 
15 август 2012 год в азербайджан выпустить марк , посвятить 70-летие муслим магомаев . 
18 декабрь 2014 год в баку состояться церемония сдача в эксплуатация корабль , носить имя певец . 
в церемония принять участие президент азербайджан ильхам алиев , он супруг мехрибан алиев и супруг муслим магомаев , тамара синявский . 
17 август 2017 год в вышний волочёк тверской область состояться открытие мемориальный доска муслим магомаев на стена бывший школа искусство , на угол ванчакова линия и улица вагжанов , который теперь носить имя певец . 
21 декабрь 2017 год в азербайджан выпустить марк , посвятить 75-летие муслим магомаев . 
18 июль 2018 год в киев по инициатива и при всесторонний поддержка посольство азербайджанский республика на украина быть открыть сквер имя муслим магомаев и памятник по адрес : перекрёсток улица вячеслав черновол и улица сечевой стрелец . 
автор памятник — скульптор сейфаддин гурбан . 
в 2020 год первый канал выпустить биографический сериал « магомаев » ( в заглавный роль милоша бикович ) . 
12 март 2020 год президент азербайджанский республика ильхам алиев издать распоряжение о возведение в город баку памятник муслим магомаев . 
согласно распоряжение , исполнительный власть город баку совместно с министерство культура азербайджанский республика поручить осуществить мероприятие по возведение памятник . 
17 август 2022 год в приморский национальный парка состояться открытие памятник . 
самолёт boeing 737-800 авиакомпания аэрофлот носить имя муслим магомаев . 
== примечание == == ссылка == персональный сайт муслим магомаев ( русый . ) . 
www.magomaev.info . 
дата обращение : 16 сентябрь 2021 . 
бениз.аз — альбом и биография муслим магомаев страничка муслим магомаев на есенин . 
ру ( « капля жемчужные… » память муслим магомаев ) текст ария , романс и песня из репертуар муслим магомаев интервью муслим магомаев на радио « эхо москва » известие . 
ру : россия прощаться с муслим магомаев « дивиться я на небо » . 
видео с киевский концерт 1964 год газета « бульвар гордон » . 
муслим магомаев : « милиция я до сей пора узнавать , а вот сам себя в зеркало — увы , не всегда » . 
интервью с андрей караулов литературно-публицистический критический журнал « клаузура » . 
« предать орфей » , выпуск № 2 , 2011 год владимир попков . 
« предать орфей » // евгений додолев « новый взгляд » : газета . 
— москва , 2008 . 
— № 29 . 
— с . 
02 . 
статья святослав бэлза в коллекционный издание из 5 dvd , посвятить творчество муслим магомаев сегодня вечером . 
легендарный муслим магомаев . 
выпуск от 03.03.2018 арсений анненков . 
рояль большой , а я маленький . 
« независимый газета » , 29.07.2020 г. магомаев муслим магометович ( русый . ) . 
tass.ru . 
тасс . 
дата обращение : 16 сентябрь 2021 . 
госливиль ( немой . 
gossliwil ) — деревня и бывший коммуна в швейцария , в кантон золотурна . 
до 2013 год иметь статус отдельный коммуна . 
1 январь 2014 год быть объединить с коммуна этигофен , этинген , биберн , брюглен , хессигофный , кюттигофный , кибург-бухег , мюледорф и чеппах в новый коммуна бухегга . 
входить в состав округ бухегберг . 
население составлять 198 человек ( на 31 декабрь 2007 год ) . 
официальный код — 2449 . 
татья́ич кири́ллович черня́ев ( р . 
12 январь 1943 год , г. ессентуки ) — советский и российский журналистка , телеведущий , художественный руководитель программа « абвгдейк » . 
член академия российский телевидение с 2007 год . 
заслужить работник культура российский федерация ( 2005 ) . 
лауреат премия профессиональный признание « хороший перо россия » и премия правительство российский федерация в область средство массовый информация ( 2019 ) . 
== биография == родиться 12 январь 1943 год в город ессентуки ставропольский край . 
окончить средний школа с золотой медаль , в 1961 год поступить на филологический факультет североосетинский педагогический институт в город орджоникидзе . 
после окончание 3 курс перевестись в московский государственный университет имя м. в. ломоносов на факультет журналистика , который и окончить в 1970 год , получить специальность « литературный работник радио и телевидение » . 
в тот же год приступить к работа на центральный телевидение в должность помощник режиссёр . 
быстро сделать карьера , в 1975 год стать телеведущий новый детский программа « абвгдейк » . 
впоследствии совмещать этот работа с должность руководитель редакция детский программа . 
считать свой передача едва ли не единственный неполитизировать программа советский телевидение . 
для большинство телезритель она — просто татьяна кириллович из « абвгдейк » . 
с 1997 по 1999 год — ведущий детский развлекательный телеигра « меморин » на телеканал ртр . 
с 2000 год — руководитель творческий мастерская программа для ребёнок и юношество телеканал « тв центр » , продюсер « абвгдейк » и правообладатель одноимённый бренд . 
татьяна черняев — член академия российский телевидение и член жюри российский национальный телевизионный премия « тэфи » с 2007 год , заслужить работник культура российский федерация , « отличник телевидение » , « отличник просвещение » , лауреат премия профессиональный признание « хороший перо россия » , художественный руководитель программа « абвгдейк » , который назвать « национальный достояние » общественный организация « меценат столетие » . 
т. к. черняев являться член координационный совет профсоюз работник телевидение россия . 
весь свой творческий жизнь на телевидение татьяна кириллович заниматься проблема детство и вопрос педагогика . 
она являться активный сторонник увеличение доля детский программа в сетка вещание российский телеканал и увеличение государственный и частное финансирование российский детский телепроект . 
== личный жизнь == муж — игорь петрович , инженер . 
сын — александр , продюсер и режиссёр . 
внук — игорь ( родиться . 
1990 ) , вгик . 
внучка — варвар ( 2001 ) внук даниил ( 2011 ) правнучка мирослав ( 2015 ) татьяна любить путешествовать , готовить , встречаться с зритель , водить машина ; дружить с одноклассник , однокурсник , взрослый и ребёнок , с спортсмен и инвалид , а также « брат малый » . 
== примечание == == ссылка == « абвгдейк » татьяна черняев // rastim-baby.ru мы в поток информация . 
`` абвгдейк '' , с работа вылетать-ка . 
оставаться программа пытаться выжить ( неопр . ) . 
общий газета ( 31 октябрь 1998 ) . 
иерусалимский лес ( ивр . 
‏יער ירושלים‏‎ ) — муниципальный сосновый лес , расположить на иудейский гора на окраина иерусалим . 
он окружить такой район , как бейт-ха-крать , йефэ-ноф , эйн-керь , хар-ноф , гиват-шауль и мошавый бейт-заит . 
лес быть посадить в 1950-й год еврейский национальный фонд , финансировать частный лицо . 
== история == в первый год существование государство израиль еврейский национальный фонд посадить тысяча дерево вдоль западный окраина иерусалим , создать зелёный пояс . 
первый дерево иерусалимский лес быть посадить в 1956 год второй президент израиль ицхак беном-цвить . 
на пик свой развитие площадь лес составлять 4700 дунам . 
с год территория лес сократиться из-за расширение город , и теперь он занимать весь 1250 дунам . 
яд ва-ш , музей холокост , расположить в иерусалимский лес на склон гора герцль . 
посреди лес , между яд ва-ш и эйн-керь , находиться молодёжный хостел « мерказ циппори » . 
в это же кампус расположить офис « институт адам за демократия и мир » — израильский некоммерческий организация , который проводить образовательный программа , способствовать терпимость и сосуществование . 
лес служить убежище для дикий природа ; в он обитать стая шакал . 
== усилие по сохранение == проект иерусалимский муниципалитет , такой как планировать иерусалимский дорога-16 , угрожать дальнейший существование лес , что вызывать беспокойство у экологический организация и житель иерусалим , особенно тот , кто жить по соседство . 
в конец 1990-й год экологический организация и житель город объединиться , чтобы бороться за будущее лес и он защита . 
== смотреть . 
также == эштаоля фауна израиль ятир == примечание == == ссылка == akiva eldar . 
how far will the rebuilt jerusalem reach ? 
( иврит ) ( 21 april 2005 ) . 
дата обращение 17 август 2014 . 
jerusalem forest , the city 's green lung , is in danger ! 
( неопр . ) . 
forum of organizations for jerusalem forest . 
архивировать 23 июль 2012 год . 
website of the tzippori center ( hebrew ) 
пе́тур па́уля ми́ккельсный ( фара . 
petur pauli mikkelsen ; родиться . 
20 июнь 1990 ) — фарерский футболист , защитник клуб « скала » . 
== карьера == с 2006 год выступать за футбольный клуб « скала » из одноимённый деревня . 
2011 год провести в команда « нси рунавик » , находиться в аренда . 
в 2014 год вернуться в родный клуб . 
вызываться в молодёжный сборная для участие в отборочный турнир чемпионат европа 2013 , однако ни один матч не сыграть . 
== примечание == 
социотехнический система ( sociotechnical systems ( sts ) ) в дисциплина « организационный развитие » научный подход к проектирование трудовой процесс в аспект взаимодействие человек и технико-технологический фактор труд . 
в более общий смысл термин относиться к изучение взаимодействие инфраструктурный элемент общество , предметный реализация социум , с один сторона , и человеческий поведение , с другой сторона . 
общество , социальный институт и они подструктура также мочь рассматриваться как сложный социотехнический система . 
концепция социотехнический система в противоположность теория технологический детерминизм , утверждать односторонний воздействие технология на человек в процесс выполнение они трудовой операция , основываться на идея взаимодействие человек и машина . 
проектирование технический и социальный условие должный осуществляться такой образ , чтобы технологический эффективность и гуманитарный аспект не противоречить друг друг . 
== структура == социотехнический система образовать следующий подсистема : технический подсистема включать устройство , инструмент и технология , преобразовать вход в выход тем способ , который улучшать экономический эффективность организация . 
социальный подсистема включать занятой в организация служащий ( знание , умение , настрой , ценностный установка , отношение к выполнять функция ) , управленческий структура , система поощрение . 
если анализировать организация в более широкий контекст , тогда в качество фактор должный учитываться связь организация с окружающий среда — подсистема среда . 
последний включать социальный ценность , социальный и государственный институт , с который взаимодействовать организация , другой организация , выступать конкурент или находиться в другой отношениях.достигнуть высокий эффективность функционирование организация возможно оптимизировать её подсистема и они взаимодействие — гармонизировать они работа . 
== история развитие социотехнический анализ == термин предложный в 1960 год эрик тристый ( eric trist ) и фред эмери ( fred emery ) , работать консультант в тавистокский институт человеческий отношение . 
первоначально технический часть технический подсистема включать инструмент , метод , и инструментарий проект трансформация ввходной данные в выходной для достижение экономический цель организация , а социальный — работник весь уровень , который взаимодействовать с система , а также знание , умение , ценность , нужда , и настроение на рабочий место и структура поощрение и авторитет в организация . 
поздний поставщик и клиент вместе с формальный и неформальный процесс , приносить они в бизнес дать организация , быть также включить в социальный подсистема . 
== вид социотехнический анализ == pest-анализ pestle-анализ ethics-анализ == смотреть . 
также == эргатический система == примечание == 
oec taipei ladies open 2010 — профессиональный женский теннисный турнир . 
играться на крытый корт с ковровый покрытие . 
турнир-2010 являться 4-й по счёт , проводиться здесь . 
в это год он относиться к турнир женский серия itf . 
соревнование проходить в тайбэя — с 1 по 7 ноябрь 2010 год , продолжать серия турнир на данный покрытие в регион . 
первый номер посев в одиночный турнир стать ярмила грот ( № 43 в мир на тот момент ) . 
== одиночный разряд == === первый раунд === ==== секция 1 ==== ==== секция 2 ==== === финал === == парный разряд == == смотреть . 
также == oec taipei ladies open цикл женский турнир itf 2010 == ссылка == официальный сайт ( англ . ) 
( кит . ) 
профиль турнир на сайт itf ( англ . ) 
юрий львович ка́рп ( 1912 — 1996 ) — советский учёный и конструктор . 
специалист в область экспериментальный аэродинамика и баллистика . 
== биография == сын лев яковлевич карпов и анна самуилович карпов ( уродить лувищука ) . 
младший брат доктор химический наука владимир карпов . 
окончить московский опытно-показательный школа-коммуна , поступить в московский авиационный институт . 
работать в цаги , затем — в научно-исследовательский институт автоматический система . 
очень молодой жениться на алиса василиевич строевой . 
в 1937 год у они родиться дочь татьяна , а в 1944 год — ольга . 
в середина 1950-й год брак распасться . 
второй жена юрий карпов стать вера владимирович городецкий . 
юрий львович защитить кандидатский диссертация , стать преподавать в мая имя с. орджоникидзе . 
племянница ирина карпов отметить : « студент он очень любить и особенно ценить он чувство юмор . 
вообще , по характер он быть лёгкий , весёлый авантюрист-эгоист . 
иногда это очень осложнять жизнь окружающие . 
постоянно возникать дама , некоторый из они — довольно неприятный . 
несмотря на этот трудность , всё , кто иметь с они дело , очень любить он и восхищаться они благодаря он бесконечный обаяние » . 
юрий карпов — один из создатель метод моделирование быстропротекающий аэродинамический процесс на уникальный испытательный стенд . 
по инициатива юрий львович и при он непосредственный участие быть создать полигон « фаустовый » для испытание лётный вооружение . 
умереть в 1996 год . 
похоронный на новодевичий кладбище . 
в семейный хроника ирина карпов отметить : « только на траурный церемония я понять , это быть великий человек , учёный и конструктор , суметь много сделать . 
этот грань он жизнь быть совершенно неизвестный за условие секретность » . 
== награда и звание == сталинский премия третий степень ( 1951 ) — за исследование в область техника государственный премия ссср ( 1974 ) == библиография == соавтор ( вместе с брат владимир , доктор химический наука карл сакодинский и кандидат исторический наука владимир волков ) книга о отец « лев яковлевич карпов » , увидеть свет в 1984 год в серия « научно-биографический литература » издательство « наука » ( москва ) . 
== ссылка == карпов юрий львович ( русый . ) 
ирина карпов . 
история семья карпов : семейный хроника ( русый . ) 
« де́тка » ( англ . 
laggies ) — американский комедийный драма 2014 год режиссёр линн шелтон с кира найтлить , хлоя грейс морец и сэм рокуэлла в главный роль . 
мировой премьера фильм состояться 17 январь 2014 год , в россия — 6 ноябрь . 
== сюжет == в двадцать с лишний год мегана не иметь карьерный амбиция или план на жизнь и встречаться с энтони , парень из школа . 
на свадьба подруга она видеть , как её отец изменять мать , а энтони неожиданно делать она предложение . 
в смешанный чувство она покидать свадьба и рядом с винный магазин знакомиться с подросток анника и её друг , для который покупать алкоголь . 
мегана говорить энтони , что она необходимо на неделя уехать на семинар по планирование карьера . 
в это же время она звонить анник и просить , чтобы мегана занять место её мать на встреча в школа . 
мегана соглашаться и взамен просить анник на время остаться у она дом . 
они тайком пытаться проникнуть в дом , но отец анник крейг они замечать , после что пытаться выяснить , что она делать в они дом . 
мегана говорить , что она нужно место , чтобы переночевать , пока она переезжать из один место в другой , и крейг с неохота разрешать она остаться на время . 
== в роль == == восприятие == фильм получить преимущественно положительный отзыв критик . 
на сайт rotten tomatoes фильм получить общий рейтинг 65 % , на основа 114 рецензия , с средний оценка 6 из 10 . 
на сайт metacritic у фильм 63 балл из 100 , на основа 32 обзор . 
== примечание == == ссылка == официальный сайт архивный копия от 2 февраль 2022 на wayback machine 
крите́рия э́йзенштейн — признак неприводимость многочлен , назвать в честь немецкий математик фердинанд эйзенштейн . 
несмотря на ( традиционный ) название , являться именно признак , то есть достаточный условие — но вовсе не необходимый , как можно быть бы предположить , исходить из математический смысл слово « критерий » ( смотреть . 
ниже ) . 
== формулировка == пусть a ( x ) = a 0 + a 1 x + . 
. . + a n x n { \displaystyle a ( x ) =a_ { 0 } +a_ { 1 } x+ ... +a_ { n } x^ { n } } — многочлен над факториальный кольцо r ( n > 0 { \displaystyle n > 0 } ) , и для некоторый простой p { \displaystyle p } выполняться следующий условие : p ∤ a n { \displaystyle p\nmid a_ { n } } ( то есть a n { \displaystyle a_ { n } } не делиться на p { \displaystyle p } ) , p ∣ a i { \displaystyle p\mid a_ { i } } для любой i от 0 до n-1 , p 2 ∤ a 0 { \displaystyle p^ { 2 } \nmid a_ { 0 } } .тогда многочлен a ( x ) { \displaystyle a ( x ) } неприводить над f — поле частный кольцо r. наиболее часто этот критерий применяться , когда r — кольцо целый число z { \displaystyle \mathbb { z } } , а f — поле рациональный число q { \displaystyle \mathbb { q } } . 
== доказательство == предположим обратный : a ( x ) = f ( x ) g ( x ) { \displaystyle a ( x ) =f ( x ) g ( x ) } , где f ( x ) = b 0 + b 1 x + . 
. . + b k x k { \displaystyle f ( x ) =b_ { 0 } +b_ { 1 } x+ ... +b_ { k } x^ { k } } и g ( x ) = c 0 + c 1 x + . 
. . + c m x m { \displaystyle g ( x ) =c_ { 0 } +c_ { 1 } x+ ... +c_ { m } x^ { m } } многочлен над f ненулевой степень . 
из лемма гаусс следовать , что они можно рассматривать как многочлен над r. иметь : a 0 = b 0 c 0 { \displaystyle a_ { 0 } =b_ { 0 } c_ { 0 } } по условие p ∣ a 0 { \displaystyle p\mid a_ { 0 } } и r факториальный , поэтому либо p ∣ b 0 { \displaystyle p\mid b_ { 0 } } либо p ∣ c 0 { \displaystyle p\mid c_ { 0 } } , но не то и другой вместе ввиду тот , что p 2 ∤ a 0 { \displaystyle p^ { 2 } \nmid a_ { 0 } } . 
пусть p ∣ b 0 { \displaystyle p\mid b_ { 0 } } и p ∤ c 0 { \displaystyle p\nmid c_ { 0 } } . 
всё коэффициент f ( x ) { \displaystyle f ( x ) } не мочь делиться на p { \displaystyle p } , так как иначе бы это быть бы верно для a ( x ) { \displaystyle a ( x ) } . 
пусть i { \displaystyle i } — минимальный индекс , для который b i { \displaystyle b_ { i } } не делиться на p { \displaystyle p } . 
отсюда следовать : a i = b i c 0 + b i − 1 c 1 + . 
. . { \displaystyle a_ { i } =b_ { i } c_ { 0 } +b_ { i-1 } c_ { 1 } + ... } так как p ∣ a i { \displaystyle p\mid a_ { i } } и p ∣ b j { \displaystyle p\mid b_ { j } } для весь j < i { \displaystyle j < i } то p ∣ b i c 0 { \displaystyle p\mid b_ { i } c_ { 0 } } , но это невозможно , так как по условие p ∤ c 0 { \displaystyle p\nmid c_ { 0 } } и p ∤ b i { \displaystyle p\nmid b_ { i } } . 
теорема доказать . 
== пример == многочлен x 3 + 2 { \displaystyle x^ { 3 } +2 } неприводить над q . 
{ \displaystyle \mathbb { q } . } 
многочлен деление круг f ( x ) = x p − 1 + x p − 2 + . 
. . + 1 { \displaystyle f ( x ) =x^ { p-1 } +x^ { p-2 } + ... +1 } неприводить . 
в сам дело , если он приводить , то приводить и многочлен f ( x + 1 ) = ( x + 1 ) p − 1 ( x + 1 ) − 1 = x p − 1 + c p 1 x p − 2 + . 
. . c p p − 1 { \displaystyle f ( x+1 ) = { \frac { ( x+1 ) ^ { p } -1 } { ( x+1 ) -1 } } =x^ { p-1 } +c_ { p } ^ { 1 } x^ { p-2 } + ... c_ { p } ^ { p-1 } } , а так как всё он коэффициент , кроме первый являться биномиальный , то есть делиться на p { \displaystyle p } , так как p | c p k = p ( p − 1 ) . 
. . ( p − k + 1 ) k ! 
{ \displaystyle p|c_ { p } ^ { k } = { \frac { p ( p-1 ) ... ( p-k+1 ) } { k ! } } } 
, а последний коэффициент c p p − 1 = p { \displaystyle c_ { p } ^ { p-1 } =p } к тот же не делиться на p 2 , { \displaystyle p^ { 2 } , } то по критерий эйзенштейн он неприводить вопреки предположение . 
многочлен x 3 + 4 { \displaystyle x^ { 3 } +4 } над q { \displaystyle \mathbb { q } } являться пример , показывать , что критерий эйзенштейн ( « существовать такой p , что … ; тогда многочлен неприводить » ) являться только достаточный , но не необходимый условие . 
действительно , единственный простой делитель свободный член это p = 2 { \displaystyle p=2 } , но 4 делиться на 2 2 { \displaystyle 2^ { 2 } } — поэтому критерий эйзенштейн здесь неприменимый . 
с другой сторона , как многочлен 3 степень без рациональный корень , этот многочлен неприводить . 
фамара́ дьедью́ ( фр . 
famara diédhiou ; родиться . 
15 декабрь 1992 , сен-луи , сенегал ) — сенегальский футболист , нападать . 
представлять турецкий клуб « аланьяспора » . 
== карьера == === клубный === с 2012 выступать за различный клуб низкий лига чемпионат франция . 
28 июнь 2017 год подписать четырёхлетний контракт с « бристоль сити » , заплатить за форвард £5,3 млн . 
трансфер стать рекордный покупка для английский команда . 
5 август 2017 год забить гол в свой дебютный матч за « бристоль сити » в матч против « барнслить » . 
в течение сезон 2017/18 клуб выйти в полуфинал кубок английский футбольный лига , а футболист забить в третий раунд против « сток сити » . 
в свой первый сезон в клуб он забить 14 гол в 36 матч в весь соревнование , стать второй бомбардир клуб после бобби рид . 
в май 2018 год он быть дисквалифицировать на шесть матч из-за инцидент с плевок в матч против « бирмингем сити » в апрель 2018 год . 
дьедь отрицать обвинение , в результат что 21 июнь 2018 год клуб подать апелляция на запрет . 
« бристоль сити » обжаловать запрет на 6 матч , однако 14 июль 2018 год решение быть оставить в сила , в результат что дьедь быть дисквалифицировать на первый шесть матч сезон 2018/19 . 
он забить 13 гол в лига второй сезон подряд в сезон 2018/19 и стать хороший бомбардир « бристоль сити » с 13 гол в весь соревнование . 
23 февраль 2021 год он сделать дубль на стадион « риверсайда » против « мидлсбро » . 
19 июль 2021 год он подписать четырёхлетний контракт с турецкий клуб « аланьяспора » . 
=== сборная === 31 май 2014 год впервые быть вызвать в сборная сенегал . 
3 сентябрь 2016 год он забить первый мяч за сборная в ворота сборная намибия . 
он второй гол за сборная прийтись на товарищеский матч с бразилия , забить пенальти после тот , как садио мане сфолила в штрафной . 
== достижение == сборная сенегал обладатель кубок африканский нация : 2021 == примечание == 
битва при арлон ( фр . 
bataille d'arlon ) — сражение , произойти 9 июнь 1793 год в время война первый коалиция , в эпоха французский революционный война , в который французский республиканский войско под командование амаль анри делажа столкнуться с войско габсбург в глава с готфрид фон шредер . 
французский войско победить , хотя понести больший потеря , чем австрийский . 
== кампания == в время осада майнц рейнский армия по приказ александр де богарне ( который прийти на смена адам филипп де кюстина ) закрепиться на река лаутереть . 
вступить в должность , главнокомандующий реорганизовать свой войско и включить новобранец , прибыть с весь сторона . 
в то же время мозельский армия отходить за блис и саар . 
это бездействие вызвать недовольство национальный конвент , и комитет общественный спасение настоятельно рекомендовать два генерал возобновить наступление и выступить на помощь армия , блокировать в майнц весь сила коалиционный сила . 
самый надёжный средство снятие осада быть одновременный нападение на враг с два сторона : мозельский армия атаковать пирмазенс или кайзерслаутерна , а рейнский армия - на левый берег река . 
== сражение == австриец в арлон находиться под командование фельдмаршал-лейтенант готфрид фон шредер . 
численность он войско составлять приблизительно 6000 солдат , который быть организовать в семь батальон и восемь эскадрон . 
французский сила возглавлять дивизионный генерал амабль анри делажа и он войско состоять из 8 500 пехотинец и 1 000 кавалерист из мозельский армия . 
жан-николя ушар , командующий армия мозель , верить в тот же цель , продвигаться 9 июнь слева , чтобы атаковать арлон , на высота , защищать 8000 солдат , 30 орудие и цепь эшелонировать траншея с обзор на всё точка , из который он мочь быть атаковать . 
колонна республиканец наступать в атака , кричать `` да здравствовать республика ! `` 
и находиться под огонь этот батарея , при это французский артиллерия быть слишком малокалиберный , чтобы ответить с какой-либо преимущество . 
правый фланг быть более уязвимый , чем остальной , и он атаковать австрийский кавалерия , но колонна в центр и артиллерия прислать на помощь и отбить враг . 
в время бой под арлон отличиться будущий генерал клод франсуа дюпрес , тогда ещё лейтенант , захватить целый австрийский рота . 
в это время пьер рафаэль пайо де борегар маршировать на арлон справа и подняться на высота , откуда открываться вид на город . 
400 карабинер атаковать каре из 1500 австриец . 
несколько залповый дробь , выпустить весь в 50 шаг от передний линия каре , привести он в беспорядок , и карабинер смочь он уничтожить . 
арлон остаться в рука француз , и армия разместить там свой база , но он захват быть бесполезный для осадить войско в майнц , и плохой расчёт хушара не понести наказание ( он быть назначить командующий армия север ) в следующий август ) . 
француз потерять 900 человек убитый и раненый . 
потеря австрия быть маленький — 600 убитый , раненый и пленный . 
француз также захватить пять артиллерийский орудие и четыре вагон с боеприпас . 
в время бой рота конный артиллерия капитан жана-бартелемый сорбие произвести артиллерийский залп : сначала сорбие снять с опора свой орудие и выстрелить с расстояние 800 ярд ( 732 м ) . 
затем орудие быть развернуть и подвести близкий к противник , после что они снять с вооружение и снова открыть огонь . 
этот процедура повторять на всё уменьшаться дальность , пока огонь с близкий расстояние не дать существенный урон . 
== примечание == == библиография == 
антон обербек ( немой . 
anton oberbeck ; 25 март 1846 , берлин — 23 октябрь 1900 , там же ) — немецкий физик . 
== биография == учиться в гейдельбергский и берлинский университет . 
в 1868 год в возраст 22 год защитить в последний докторский степень . 
ученик генрих магнус . 
в 1870—1878 год преподавать в средний школа они . 
софия в берлин . 
принимать участие в франко-прусский война ( 1870—1871 ) . 
читать лекция в университет халл и карлсруэ и проводить исследование в грайфсвальдский и тюбингенский университет . 
известный как создатель устройство , применять для изучение вращательный движение , называть маятник обербек . 
== библиография == über die sogenannte magnetisirungskonstante , 1868 ( graduate thesis ) — on the so-called magnetic constant . 
über eine methode , die leitungsfähigkeit von flüssigkeiten für electricität zu bestimmen , 1874 — on a method for determining the conductivity of liquids involving electricity . 
ueber stationäre flüssigkeitsbewegungen mit berücksichtigung der inneren reibung . 
j. reine angew . 
math . 
81 ( 1876 ) 62-80 . 
über die fortpflanzung der magnetischen induction im weichen eisen , 1878 ( habilitation thesis ) — on the propagation of magnetic induction in soft iron . 
über die bewegungen der luft an der erdoberfläche , 1882 — on the movements of air at the surface . 
über die bewegungserscheinungen der atmosphaere , 1888 — on the phenomena of motion of the atmosphere . 
über licht und leuchten , 1895 — on lighting and lamps . 
ueber den verlauf der electrischen schwingungen bei den tesla ’ schen versuchen . 
annalen der physik und chemie , vol . 
55 , 1895 . 
— about the behavior of electrical oscillations in the tesla experiments . 
== примечание == 
гунапа́ть пийасе́ич малаласе́кар ( синга . 
ගුණපාල මලලසේකර , 1899—1973 ) — известный буддист и буддолгий , первый посол цейлон ( с 1983 — шри ланка ) в советский союз , представитель цейлон в оон . 
получить степень доктор философия и доктор литература в университет лондон . 
преподавать в колледж ананд ( англ . ) 
и наландать видьялай ( англ . ) 
в коломбо . 
декан восточный факультет и профессор университет цейлон ( англ. , 1927—1957 ) . 
в время работа в ссср выступать с лекция в мгу . 
в качество посол в ссср способствовать ю. н. рерих в возобновление издание многотомный серия переводный и оригинальный буддийский текст « bibliotheca buddhica » . 
результат это стать выход в свет в 1960 год « дхаммапад » — « афоризм будда » , являться часть буддийский палийский канон и настольный книга ланкийский , бирманский и тайский буддист . 
гунапасть пийасен малаласекар — президент-основатель всемирный братство буддист ( 1950 ) , президент цейлонский конгресс буддист , почётный секретарь общество изучение палийский текст шри-ланка , главный редактор энциклопедия буддизм ( 1927—57 ) , составитель англо-сингальский словарь . 
== примечание == == библиография == словарь палийский собственный имя dictionary of pali proper names : pali-english . 
1937 . 
( 2 том ) 
протестантизм в монголия — крупный направление христианство в страна . 
по данные « энциклопедия религия » дж . 
г. мелтон в 2010 год в монголия насчитываться 34 тыс . 
протестант и независимый группа протестантский толк . 
исследование pew research center насчитать в монголия 40 тыс . 
протестант . 
при это протестант являться один из самый быстрорастущий религиозный группа . 
в 2000 год в страна быть лишь 15 тыс . 
протестант . 
== исторический обзор == первый последователь христианство появиться в монголия ещё в vii век , однако сведение о дальнейший судьба первый христианин не сохраниться . 
существовать свидетельство о католический миссия в страна в xiii век . 
в xix век русский эмигрант открыть в страна православный приход . 
первый протестантский миссионер из лондонский миссионерский общество прибыль в страна в 1817 год . 
они быть сделать перевод библия на монгольский язык . 
поздний несколько миссионерский поездка в монголия совершить джеймс гилмор . 
гилмор ходить пешком по страна , распространять библия и оказывать медицинский помощь . 
в 20-й год коммунистический правительство провести репрессивный мера против протестант , они организация оказаться вне закон . 
после падение режим мнр протестантский миссионер стать активный снова . 
в 1994 год в 30 протестантский центр насчитываться 4,5 тыс . 
верующий . 
в страна начать работа христианский телевизионный канал eagle tv и про-христианский радиостанция « семейный радио » . 
по утверждение работник евангельский миссия wec international , в 2000 год в монголия служить 362 миссионер . 
== основной союз и церковь == в 2000 год в страна действовать 170 протестантский церковь , объединить в 23 союз . 
в 2001 год численность пятидесятник и харизматовый составить 9,9 тыс . 
верующий . 
к 2010 год это число увеличиться до 22,1 тыс . 
в 1993 год в страна быть организовать первый церковь ассамблея бог . 
по собственный данные , в настоящий время ассамблея бог увеличиться до 18 поместный церковь и открыть библейский колледж в улан-батор . 
прихожанин церковь являться 2,9 тыс . 
человек . 
с 2006 год в монголия трудиться миссионер церковь бог . 
в настоящий момент церковь бог сообщать о наличие 3 церковь в монголия . 
к пятидесятник примыкать веровать харизматический церковь . 
первый харизматический группа появиться в страна в 1986 год . 
в 2000 год евангельский миссия wec international насчитать 6 харизматический деноминация . 
церковь адвентист седьмой день действовать в монголия с 1992 год . 
по утверждение сам адвентист , в 2011 год они церковь насчитывать 1760 взрослый крестить член церковь в 4 церква . 
с 2000 год улан-батор действовать адвентистский языковой школа . 
миссионер южный баптистский конвенция прибыль в монголия в 1992 год . 
в 2000 год создать они конференция баптистский церковь заявлять о наличие 7 община и около . 
500 прихожанин . 
лютеранин действовать в монголия с 1992 год . 
по утверждение джон гиббенс , основатель монгольский библейский общество , в 2000 год 3 лютеранский церковь объединять 1 тыс . 
прихожанин . 
== социальный деятельность и влияние на общество == помимо духовный проповедь , монгольский протестант заниматься широкий социальный работа . 
социальный деятельность протестант сводиться к забота о жизнь бедный слой общество ; бесплатный раздача одежда , лекарство и продукт ; организация бесплатный обед ; медицинский помощь ; работа среди бездомный ребёнок и инвалид . 
для доставка гуманитарный груз в отдалить уголок страна иногда использоваться авиация . 
другой форма социальный деятельность являться борьба с алкоголизм , работа по социализация бывший заключить , борьба с насилие в местный поселение . 
протестантский церковь также проводить курс английский язык и компьютерный грамотность , лекция по воспитание ребёнок , обучение музыка и танец . 
ряд протестантский нпо проводить обучать семинар для предприниматель малое и среднее бизнес и поддерживать программа по развитие сельский хозяйство . 
исследователь отмечать , что социальный деятельность христианин являться причина успех христианский миссия в страна и служить способ привлечение новый прихожанин . 
у определённый часть общество сам христианство стать ассоциироваться с право и свобода человек , демократический ценность и прогресс . 
несмотря на неоднозначный отношение к христианство в монгольский общество , активный деятельность в социальный сфера помочь миссионер снискать симпатия часть монгольский общество . 
=== критика === деятельность протестантский миссионер вызывать широкий общественный резонанс и критика с сторона значительный часть монгольский общество . 
многие монгол считать миссионерский деятельность серьёзный опасность национальный идентичность , традиция и культура . 
в частность , они опасаться , что монгольский идентичность потерять молодёжь , поскольку именно она составлять большинство обратить . 
монгольский журналист и буддист доржийна сухбаатар утверждать , что христианский миссионер « покупать паства » за деньга и призывать государство на законодательный уровень ограничить деятельность миссионер . 
также , сухбаатар полагать , что социальный деятельность христианин подменять духовный стимул материальный . 
схожий мнение высказывать глава буддист далай-лама xiv , утверждать , что миссионер платить 15 доллар за переход в христианство . 
обращаться к миссионер , далай-лама посоветовать они « позволить человек в монголия оставаться традиционный буддист » . 
настоятель гандантэгченлин д. чойжамц обвинить христианский группа в самореклама и создание культура зависимость от различный программа ( такой как бесплатный столовая ) , сказать в август 2006 год в телевизионный интервью : « мы , буддист , также помогать бедный и нуждаться , но мы делать это частный образ , а не перед средство массовый информация » . 
по мнение российский исследователь а. в. михалёв , высокий активность протестант в монголия вызвать внешнеполитический процесс ( передел сфера влияние в азия и борьба за природный ресурс ) . 
михалёв полагать , что задача протестантский миссия являться увеличение степень присутствие и идеологический влияние сша и южный корея в монголия . 
== примечание == == смотреть . 
также == религия в монголия католицизм в монголия православие в монголия 
масли́нный му́ха ( bactrocera oleae ) — небольшой насекомое семейство пестрокрылка ( tephritidae ) . 
вид распространить на юг западный европа , канарский остров , в северный африка , азия . 
вредитель культурный маслина в страна средиземноморье . 
за год успевать смениться от 3 до 6 поколение . 
в качество один из новый мера борьба с муха , прорабатываться возможность генный модификация муха с цель стерилизация с последующий выпуск в природу.примерный в 1998 год широко размножиться в сша . 
== примечание == == ссылка == гмуха // 24 сентябрь 2013 год . 
трв № 138 , c. 11 
генера́л-губерна́тор яма́йка ( англ . 
governor-general of jamaica ) — представитель монарх ямайка ( в настоящий время король карл iii ) . 
поскольку монарх не мочь находиться в весь королевство содружество , он назначать представитель для осуществление свой обязанность в качество король ямайка . 
генерал-губернатор нести ответственность за назначение премьер-министр , а также другой министр правительство после консультация с премьер-министр . 
за исключение первый генерал-губернатор сэр кеннет блэкбёрн , до провозглашение независимость страна являться колониальный губернатор остров , этот пост занимать гражданин ямайка . 
== диаграмма пребывание в должность == == список генерал-губернатор ямайка == == смотреть . 
также == список глава правительство ямайка == примечание == == ссылка == официальный сайт генерал-губернатор ( англ . ) 
список руководитель ямайка ( англ . ) 
тюрьма́ ( по разный версия , от немецкий turm — башня , тюркский türme или от тат . 
төрмә — темница ) — пенитенциарный ( исправительный ) учреждение : место , где человек содержаться в заключение и , как правило , лишить целое ряд личный свобода . 
тюрьма обычно являться часть система уголовный правосудие , а лишение свобода путём заключение в тюрьма — юридический наказание , который мочь быть наложить государство за совершение преступление . 
тюрьма также часто называть учреждение , где подозревать и обвинять в совершение преступление содержаться под стража до суд . 
в большинство случай в разговорный русский речь под тюрьма пониматься любой учреждение для исполнение уголовный наказание или для предварительный заключение ( исправительный колония , следственный изолятор , изолятор временной содержание и другой ) . 
== история == в качество место заключение тюрьма существовать ещё в отдалённый век . 
в древность тюрьма устраиваться для содержание преступник , пленный и должник , как частный , так и государственный , а также и для усиление другой наказание и для приведение в исполнение различный казнь . 
в древний рим с легендарный время сервие туллий существовать подземный тюрьма туллианум , в который от заразный болезнь погибнуть огромный количество христианин . 
в средний век широко практиковаться заключение пленный , должник , преступник и политически вредный лицо в монастырский келья , в башня крепость и рыцарский замок , а также в городской ратуша . 
печальный известность приобрести тауэр в лондон , темница в дворец дож в венеция и подземелье нюрнбергский ратуша . 
развиться после крестовый поход массовый нищенство послужить повод к учреждение в европа первый смирительный дом ( немой . 
zuchthaus ) . 
подобный дом — house of correction быть устроенный в лондон в 1550 год ; затем в 1588 год — в амстердам и специальный дом для помещение нищий ребёнок в нюрнберг ; в 1613 год — в любек , в 1615 год — в гамбург и в 1682 год в мюнхен . 
туда заключаться не только бродяга , нищий , разный род преступник , но и рабочий и слуга за леность и дерзкий поведение . 
вследствие это смирительный дом вскоре переполниться и превратиться в очаг разврат и заразный болезнь ( тюремный тиф ) . 
в тот же ужасающий положение оставаться почти всё тюрьма в течение xviii век . 
тюремный помещение быть низка , узкий , без достаточный свет и воздух . 
женщина , мужчина , ребёнок содержаться вместе ; пища даваться скудный , обыкновенно хлеб и вода ; постель служить связка гнилой солома на земляной , пропитать подпочвенный вода пол . 
таков быть тюрьма в англия , по описание говард , но то же представлять себя и тюрьма в другой государство , как , например , парижский бастилия . 
исключение составлять нидерланды , где , благодаря более гуманный взгляд на наказание , тюрьма отличаться достаточный порядок , надзор и организация работа . 
в 1775 год быть выстроить в гент особый тюрьма ( maison de force ) , в который заключить работать день вместе под строгий надзор , а ночью водворяться в отдельный камера . 
кроме ночной разобщение арестант , иметь цель охранение нравственность арестант , в гент впервые ввести быть и другой исправительный мера — распределение заключить по они нравственный качество на отдельный группа . 
такой образ , гентский тюрьма быть первый , в который преследоваться цель исправление преступник . 
затем исправление преступник стать рассматриваться как основный цель тюремный заключение и в другой страна . 
при это первоначально для это в протестантский страна быть испробовать система тюрьма особо строгий режим . 
американский квакер задумать устроить тюрьма как место покаяние ( penitentiary ) . 
с этот цель к старый тюрьма на вальнут-стереть они сделать в 1790 г. новый пристройка с 30 одиночный камера . 
это быть начало одиночный заключение как особый тип тюрьма . 
но этот опыт продержаться недолго в первоначальный вид — тюрьма переполниться и одиночный камера стать служить только ночное помещение . 
так называть оборнскай система ( по название город оборн в штат нью-йорк ) предполагать обязательный молчание заключить и они разобщение на ночь . 
заключить запрещаться даже глядеть по сторона и входить в сношение друг с друг при помощь знак . 
тюрьма в оборн , рассчитать на 550 заключить , с такой же количество отдельный келья для ночной разобщение , быть окончательно устроить в 1820 г. утром арестант выпускаться из камера и препровождаться в общий мастерская . 
там они работать под строгий надзор в полный молчание , который продолжаться и за обеденный стол , причём для уменьшение соблазн завести сношение с сосед всё обедать рассаживаться лицо в один сторона . 
в томительный , мрачный молчание проходить весь день ; за всякий нарушение режим полагаться немедленный взыскание , заключаться в удар плеть , который находиться постоянно в рука надзиратель . 
заключить подвергаться наказание плеть не только за сказать слово , но и за всякий рассеянность в время работа . 
вечером арестант разводиться снова по камера и стоя слушать вечерний молитва , произносить священник в коридор . 
выносить подобный режим мочь только немногие , вследствие что дисциплинарный наказание за несоблюдение молчание достигать ужасающий цифра . 
в сша в самый непродолжительный время быть выстроить до 13 тюрьма это тип и , между прочить , обширный тюрьма в синг-синга ( singsing ) близ нью-йорк ( в 1825 г . ) 
с 1000 камера . 
оборнскай система быстро проникнуть также и в европа , где она , правда , претерпеть значительный смягчение . 
в 1818 г. в штат пенсильвания постановить быть построить одиночный тюрьма в питсбург , который быть закончить только в 1826 г. система одиночный заключение быть назвать пенсильванский система . 
с первый же год сказаться преимущество одиночный тюрьма : побег стать маленький , заговор и совместный протест , а также развращение арестант оказаться невозможный . 
но полный разъединение с весь общество , запрещение переписка даже с родный доводить многий до сумасшествие ; заболеваемость достигать высокий цифра ; нравственный состояние заключить быть постоянно угнести ; в они развиваться безучастный отношение к весь существующий . 
прогрессивный , или ирландский , система , выработать капитан крофтон и ввести в ирландия закон 7 август 1854 г . 
( irish prisons act ) быть направить на социализация преступник посредством возбуждение в он стремление к самодеятельность и постепенный перевод он из разряд отверженный в среда полноправный гражданин . 
для этот цель долгосрочный наказание отбываться по степень ( весь 4 ) с последовательный смягчение режим . 
первый степень составлять одиночный заключение в течение 9 мес . 
( для женщина 4 месяц ) , причём 4 первый месяц арестант при сам тяжкий работа получать только вегетарианский пища , а затем уже переводиться на смешанный пища и более лёгкий работа . 
при хороший поведение срок одиночный заключение мочь быть сократить на 1 месяц , а в обратный случай продлить на целый год . 
второй степень заключаться в совместный с другой арестант дневный работа с разобщение на ночь и делиться на 5 класс : разряд испытуемый , в который поступать только арестант , отличаться дурной поведение в одиночный заключение , 3 , 2 и 1 класс и , наконец , специальный класс . 
в время пребывание в 3-й , 2-й и 1-й класс арестант ежемесячно ставиться отметка с выдача марка отдельно за поведение , затем за учение и , наконец , за работа . 
в зависимость от они количество заключить переводиться в следующий класс . 
по прохождение весь 5 или последний 4-й класс заключить переводиться в так называть intermediate prisons , то есть особый переходный тюрьма , составлять третий степень наказание . 
в этот intermediate prisons тюремный режим почти совершенно отсутствовать , и заключить не только получать увеличить плата за свой работа , но и пользоваться относительный свобода , так как они отпускать в церковь , за покупка и т. п. без сопровождение стража . 
время пребывание в переходный тюрьма также сокращаться прогрессивно , в зависимость от зачесть уже время и продолжительность не отбыть ещё наказание . 
на весь оставаться затем по приговор срок арестант переводиться в четвёртый степень , то есть они пользоваться условный досрочный освобождение по отпускной билет , который , однако , за дурной поведение на свобода в всякий время мочь быть отобрать с заключение провиниться снова в тюрьма . 
этот система повлиять на гуманизация тюремный заключение в европа . 
=== история российский тюрьма === впервые в россия тюрьма как место отбывание наказание упоминаться в судебник 1550 год . 
он впервые определить тюремный заключение как основный и как дополнительный наказание . 
тюрьма быть наказание за особо тяжкий преступление , предназначаться для тот , кто не признавать свой вина , и являться также альтернатива смертный казнь . 
до 1963 год тюрьма также называться следственный изолятор , где содержаться подследственный , который быть избрать мера пресечение в вид заключение под стража . 
основный документ , регулировать организация тюрьма в россия , быть исправительно-трудовой кодекс рсфср 1970 год , действовать вплоть до 1997 год . 
он заменить новый уголовно-исполнительный кодекс российский федерация от 8 январь 1997 год , который являться основный документ , регулировать деятельность пенитенциарный учреждение россия . 
== международный стандарт содержание заключить == в 1955 год первый конгресс оон по предупреждение преступность и обращение с правонарушитель быть принять « минимальный стандартный правило обращение с заключить » . 
этот документ носить рекомендательный характер . 
согласно он , тюремный режим должный минимально отличаться от жизнь на свобода , чтобы « не убивать в заключить чувство ответственность и сознание человеческий достоинство » . 
в тюрьма должный быть запретить любой дискриминация . 
мужчина и женщина , подсудимый и осудить , несовершеннолетний и взрослый заключить , впервые осудить и рецидивист должный содержаться раздельно . 
каждый заключить полагаться отдельный « камера или комната » , а при содержание в общий камера — отдельный койка . 
освещение камера должный позволять читать и работать « без опасность для зрение » , а они объём и вентиляция должный соответствовать санитарный норма . 
туалет необходимо содержать в чистота и заключить должный иметь к они беспрепятственный доступ . 
осудить должный быть предоставить возможность мыться минимум раз в неделя , мужчина — регулярно бриться . 
питание должный быть регулярный и « достаточный для поддержание здоровье и сила » , а вода — доступный в любой момент . 
заключить должный иметь возможность регулярно лично общаться с родный и друг . 
они должный иметь возможность узнавать новость из сми или « другой способ , контролировать администрация » , в каждый тюрьма должный быть библиотека . 
заключить обязать трудиться , но они труд не должный приносить страдание и он следовать « справедливо оплачивать » . 
при применение дисциплинарный наказание следовать избегать жестокость , унижение человеческий достоинство , следовать полностью исключить телесный наказание , помещение в « тёмный камера » , применение кандалы и цепь . 
в весь тюрьма необходимо иметь штатный врач общий практика и заключить должный получать профессиональный стоматологический помощь . 
страна - член совет европа наряду с данные документ рекомендовать руководствоваться и европейский пенитенциарный правило . 
они содержать дополнительный требование по сравнение с « минимальный стандартный правило обращение с заключить » . 
например , ванный и душевая должный быть достаточно для тот , чтобы каждый заключить мочь пользоваться они по возможность ежедневно , но не менее два раз в неделя , тюремный рацион должный учитывать религиозный и культурный традиция отдельно взять заключить . 
заключить рекомендоваться предоставлять отпуск , предполагать возможность выход на свобода . 
== архитектура тюрьма == основный принцип архитектура тюрьма быть и оставаться принцип централизация . 
всё тюремный здание и помещение обычно компактно расположить вокруг центральный сооружение , из который они хорошо просматриваться и откуда в они при необходимость легко проникнуть персонал тюрьма . 
большинство здание современный европейский и американский тюрьма представлять себя « веер » , « звезда » , « крест » , « полукруг » . 
в тюремный корпус иметься длинный коридор , по один или оба сторона который расположить камера . 
== тюремный средство исправление преступник == для достижение карательный и исправительный цель наказание тюрьма располагать весьма разнообразный средство исправление . 
=== надзор === всё момент тюремный жизнь арестант : сон , работа , принятие пища , справление естественный нужда , свидание с родный — должный протекать на глаз тюремный начальство или стража . 
особый непрерывность надзор установить в тот место заключение , где ввести совместный , общий работа или система обязательный молчание . 
хотя в одиночный тюрьма надзор за арестант представляться более лёгкий , тем не менее от служебный персонал требоваться постоянный и сознательный наблюдение за весь действие и поведение каждый отдельный заключить . 
поэтому для подготовка необходимый кадр сведущий тюремный сторож и надзиратель в последний время возникнуть мысль о необходимость учреждение особый нормальный школа для тюремный персонал ; такой школа существовать уже при лувэнский тюрьма в бельгия и в люнёбург ( пруссия ) . 
=== дисциплинарный наказание === состоять преимущественно в лишение нормальный удобство , который обыкновенно пользоваться заключить , но , кроме тот , в некоторый государство до сей пора применяться ещё телесный наказание . 
в английский convict-prisons арестант подвергаться до 30 удар « кошка » ( особый род плеть ) ; в тюрьма некоторый германский государство ещё в 1880-й год практиковаться наказание арестант кнут ( ochsenziemer ) и палка , а кроме тот , существовать и до начало xx век особый способ телесный истязание преступник , состоять в заключение в так называть lattenkammer , то есть карцер , в который пол ( в саксония и стена ) покрыть заострить брус , уложить на близкий расстояние ; в франция сечение арестант заменить более усовершенствовать способ физический мучение , как , например , « гоняние на корд » провиниться ссыльный ( сравнить статья ссылка ) . 
против телесный наказание энергично восстать пенитенциарный конгресс 1878 год в стокгольм , осудить также и вредный для здоровье заключить лишение пища . 
iii . 
воспитательный цель — достигаться преимущественно при надлежащий нравственный воздействие на арестант с сторона тюремный персонал , от который зависеть не только переход заключить от сам суровый к менее тяжкий режим , но и предоставление они разнообразный льгота , как , например , допущение более частый свидание , бесконтрольный переписка , разрешение в одиночный камера чтение книга , разведение цвет и тот подобный . 
воспитательный воздействие на арестант требоваться , кроме тот , от состоять при тюрьма духовенство , который обязать не только по возможность часто посещать арестант , но и устраивать собеседование , в особенность в воскресный и праздничный день , когда томиться в одиночный заключение узник проявлять особенный склонность к самоубийство . 
=== образование === в весь хороший тюрьма существовать школа , в который арестант либо в течение весь срок содержание , либо до достижение они предельный возраст ( от 30 до 60 год в различный государство ) обучаться грамота , арифметика и священный история . 
=== арестантский труд === в современный тюрьма главный рычаг для поднятие нравственный уровень преступник служить целесообразный организация тюремный работа . 
арестантский работа существовать и в прежний время , но они исключительно иметь в вид либо соблюдение фискальный интерес ( каторжный гребной работа на галера ) , либо репрессивный задача наказание ( ничего не молоть « ступальный » мельница в англия ) . 
в современный постановка арестантский работа , главный образ , преследоваться цель исправление преступник посредством приучение они к систематический и притом производительный труд . 
отдельный вид допускать в тюрьма работа в настоящий время насчитываться до 100 . 
всё они направить не только к увеличение мускульный движение заключить , но и к развитие в они стремление к самодеятельность и собственный инициатива . 
главный система арестантский работа — подрядный и хозяйственный ; первый из они — как противоречащий пенитенциарный задача тюрьма и влечь за себя нежелательный эксплуатация арестант подрядчик — постепенно выходить из употребление , а последний — вследствие справедливый протест свободный рабочий — всё более приурочиваться к такой условие , при который исключаться возможность вредный в экономический отношение конкуренция арестантский труд с труд непреступный население . 
вопрос о тюремный заработок получить в отдельный страна различный разрешение ; в америка арестант вообще не получать какой-либо вознаграждение за свой труд ; в пруссия и англия они мочь рассчитывать только на награда и пособие при освобождение ; в франция , где известный доля заработок поступать в польза арестант , выдавать они часть заработный плата находиться в зависимость от тяжесть отбывать наказание и увеличиваться по мера приближение срок освобождение ( смотреть таблица ii ) . 
несмотря на всё перечисленный средство , современный тюрьма далеко не достигать главный цель — социализация преступник ; поэтому в последний время получать распространение преследовать тот же задача субсидиарный институт : досрочный освобождение , условный осуждение и патронат ( смотреть ) . 
главное управление тюрьма в европейский государство организовать весьма различно . 
в англия всё тюрьма подчинить министерство внутренний дело , в состав который иметься особый prison department , наблюдать за место заключение при посредство свой директор , комиссар ( commissioners ) и тюремный инспектор . 
в франция большинство тюрьма находиться в ведение министерство внутренний дело , а место заключение для лицо , приговорить к ссылка , заведуться часть морской министр , часть министр колония ( в алжир — генерал-губернатор ) . 
в австрия в 1865 г. управление тюрьма перейти в ведомство министерство юстиция ; непосредственный надзор за место заключение возложить на председатель и член судно и на прокурор судно 1-й и 2-й степень ( staatsanw älte , oberstaatsanwä lte ) . 
в бавария надзор и управление тюрьма сосредоточить в рука прокурор и старший участковый судья ( oberamtsrichter ) . 
управление тюрьма в бельгия ещё в 1832 г. перейти в ведомство министерство юстиция ; орган , посредствовать между центральный власть и отдельный дирекция место заключение , являться административный комиссия ( commissions administratives ) , в состав который входить королевский прокурор , военный аудитор , бургомистр и от 6 до 9 назначать королевский власть член . 
характерный особенность прусский тюремный строй представляться издавна существующий двоевластие . 
всё смирительный дом ( zuchthaus ) , а также некоторый тюрьма — весь 52 — подчинить министерство внутренний дело , а больший часть тюрьма , число около 1000 ( 987 ) , находиться в заведование министр юстиция и управляться участковый судья ( amtsrichter ) и прокурор судно 1 степень ( landgericht ) . 
== в современный россия == в российский федерация тюрьма и иной место изоляция ( кроме изолятор временной содержание мвд и фсб ) подведомственный федеральный служба исполнение наказание россия ( фсин ) министерство юстиция российский федерация . 
в структура фсин тюрьма — вид исправительный учреждение для отбывание уголовный наказание в вид лишение свобода . 
по состояние на 01 декабрь 2012 г. в фсин россия функционировать 8 тюрьма : в владимирский ( владимирский тюрьма и туберкулёзный больница для приговорить к содержание в тюрьма в г. покров ) ) , ульяновский ( димитровградский тюрьма ) , челябинский ( верхнеуральский тюрьма ) , липецкий ( елецкий тюрьма ) , саратовский ( балашовский тюрьма ) область и красноярский край ( енисейский тюрьма и минусинский тюрьма ) . 
в соответствие с ч . 
7 ст . 
74 уик рф в тюрьма содержаться : осудить за особо опасный рецидив преступление ; осудить к лишение свобода на срок свыше пять год за совершение особо тяжкий преступление ; осудить , являться злостный нарушитель установленный порядок отбывание наказание ( режим ) , перевести из исправительный колоний.условие отбывание наказание отличный от другой место лишение свобода , поскольку осудить всё время содержаться в камера , в отличие от исправительный и воспитательный колония . 
в тюрьма есть карцер ( от лата . 
carcer — темница , тюрьма ) — специальный изолировать камера для нарушитель режим ( не путать с штрафной изолятор ( шизый ) или помещение камерный тип ( пкт ) в исправительный колония ) . 
== статистика заключить по страна == по некоторый оценка , в 2006 год по весь мир в заключение содержаться по малый мера 9,25 млн человек . 
однако реальный число заключить , возможно , гораздо выше , поскольку отсутствовать надёжный сведение из ряд страна , особенно с авторитарный политический режим . 
в абсолютный значение соединить штат америка в настоящий время лидировать по число заключить ; в этот страна свыше 2,19 млн , или более один из каждый сто взрослый , находиться в заключение . 
хотя население сша составлять менее 5 % от мировой , порядок 20 % человек , находиться за решётка , приходиться на американский тюрьма . 
соединить штат америка также обладать первенство в удельный число гражданин , находиться за решётка : по состояние на октябрь 2006 год 738 человек из каждый сто тысяча отбывать срок , быть задержать по подозрение в совершение преступление либо находиться под стража в ожидание суд . 
стоимость содержание заключить различаться в разный штат сша . 
в штат нью-йорк в 2010 год стоимость содержание один заключить в сутки составлять 210 доллар . 
в россия в октябрь 2006 год в тюрьма быть 869 814 человек , или 611 заключить на 100 000 человек население . 
на 1 февраль 2014 год в учреждение уголовно-исполнительный система содержаться 674,1 тысяча человек , 1859 человек отбывать пожизненный срок == смотреть . 
также == частный тюрьма тюремно-промышленный комплекс == примечание == == литература == == ссылка == сайт « тюрьма и жизнь за решётка » альманах « неволить » история тюрьма россия система место заключение в рсфср и ссср wikileaks о тюрьма россия всё тюрьма россия : список и карта расположение учреждение система исполнение наказание центр содействие реформа уголовный правосудие « тюрьма и воля » . 
минейрусый ( порт . 
mineiros ) — муниципалитет в бразилия , входить в штат гояс . 
составной часть мезорегион юг штат гойас . 
входить в экономико-статистический микрорегион судуэсти-ди-гояс . 
население составлять 61 623 человек на 2016 год . 
занимать площадь 9 060 091 км² . 
плотность население — 5,84 чел./км² . 
== история == город основать 31 октябрь 1939 год . 
== статистика == валовый внутренний продукт на 2014 составлять 195.812,00 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
валовый внутренний продукт на душа население на 2014 составлять 32.292,87 реал ( дать : бразильский институт география и статистика ) . 
индекс человеческий развитие на 2010 составлять 0,718 ( дать : программа развитие оон ) . 
== география == климат местность : тропический . 
== примечание == 
герд хорнбергер ( 17 февраль 1910 , вальдфишбах-бургальбена — 13 сентябрь 1988 , вальдфишбах-бургальбена ) — немецкий спортсмен , легкоатлет . 
специализироваться в бег на 100 метр . 
в состав сборная германия в эстафета 4×100 метр стать бронзовый призёр олимпийский игра и дважды чемпион европа . 
== биография == в 1934 год на чемпионат европа по лёгкий атлетика в турин в состав сборная германия вместе с борхмеер , гиллмейстер , шейный стать чемпион в эстафета 4×100 метр . 
в индивидуальный забег на 100 метр с результат 11,0 секунда занять шестой место . 
на олимпиада 1936 год в берлин в состав сборная германия вместе с борхмеер , гиллмейстер и вильгельм лейхум завоевать бронзовый медаль в эстафета 4×100 м. в 1938 год на чемпионат европа по лёгкий атлетика в париж сборная германия вновь выиграть эстафета 4×100 . 
золотой медаль получить хорнбергер , манфред кёрш , карл неккерман и якоб шойринг . 
== примечание == 
кодахром ( англ . 
kodachrome ) — американский драма 2017 год от режиссёр марк расо , основать на статья артур грегга сульцбергер для the new york times . 
в фильм сняться эда харрис , джейсон судейкиса , элизабет олсный , брюс гринвуд , венди крюсон и деннис хэйсберт . 
премьера состояться на международный кинофестиваль в торонто 2017 год . 
20 апрель 2018 год картина выйти на netflix . 
== сюжет == глава звукозаписывающий компания ехать в канзас , чтобы выполнить предсмертный просьба свой отец – проявить фотография с плёнка « кодахром » . 
просьба не так простой , как казаться : в весь мир остаться только один лаборатория « кодак » , заниматься проявка , и тот с день на день мочь закрыться . 
== в роль == == выход == премьера фильм состояться на международный кинофестиваль в торонто в 2017 год . 
вскоре после это netflix приобрести право на дистрибуция фильм . 
на стриминговый сервис фильм выйти 20 апрель 2018 год . 
== критика == фильм « кодахром » получить смешанный отзыв от кинокритик . 
на сайт rotten tomatoes он рейтинг « свежесть » составлять 71 % на основа 49 рецензия . 
консенсус веб-сайт гласить : « « кодахром » становиться куда более насыщенный благодаря прекрасный игра эда харрис , который вдыхать жизнь в солидный , но предсказуемый драма о путешествие отец и сын » . 
metacritic , который выставлять оценка на основа среднее арифметический взвесить , дать фильм 57 балл из 100 на основа 17 рецензия . 
на сайт imdb картина получить оценка 6,8/10 . 
== примечание == == ссылка == « кодахром » ( англ . ) 
на сайт internet movie database « кодахром » ( англ . ) 
на сайт rotten tomatoes кодахром ( англ . ) 
на сайт metacritic 
новосергиевский сельский поселение — муниципальный образование в состав крыловский район краснодарский край россия . 
в рамка административно-территориальный устройство краснодарский край он соответствовать новосергиевский сельский округ . 
административный центр — станица новосергиевский . 
== население == == населённый пункт == в состав сельский поселение ( сельский округ ) входить 3 населить пункт : == экономика == в район находиться : торговый точка — 17 ; крестьянско-фермерский хозяйство — 104 ; личный хозяйство — 1 083 . 
== примечание == == ссылка == новосергиевский поселение на сайт крыловский район ( недоступный ссылка ) 
zip — формат архивация файл и сжатие данные без потеря . 
архив zip мочь содержать один или несколько файл и каталог , который мочь быть сжатый разный алгоритм . 
наиболее часто в zip использоваться алгоритм сжатие deflate . 
формат быть создать в 1989 год фил кац и реализовать в программа pkzip компания pkware в качество замена формат архив arc том хендерсон . 
формат zip поддерживаться множество программа , в тот число операционный система microsoft windows ( с 1998 год ) и apple mac os x ( с версия 10.3 ) . 
многие свободный операционный система также иметь встроить поддержка zip-архив . 
архив zip обычно храниться в вид файл с расширение « .zip » или « .zip » и использовать mime-типapplication/zip .. для создание zip-архив и извлечение ( распаковка ) содержаться в они файл мочь использоваться специальный утилит , например терминальный pkzip и pkunzip или графический winzip , winrar , info-zip , 7-zip , peazip и многие другой . 
при необходимость zip-архив мочь быть объединить с модуль-распаковщик в единый исполняемый файл ( так называть sfx-архив ) . 
== история == в начало 1980-й год развиваться bbs и fidonet , и компания software enhancement associates ( sea ) придумать формат сжатие arc , основать на код хаффман . 
программа распространяться по модель shareware , при это зарегистрироваться поставляться исходный текст . 
программист фил кац написать свой программа для работа с такой архив — pkarc и pkxarc . 
работать они вдесятеро быстрый arc ( движок быть написать на ассемблер ) , стоить дешёвый , последний быть распаковщик и распространяться бесплатно . 
программа получить такой успех , что кац бросить работа и основать компания pkware . 
sea засудить кац за плагиат , при это онлайн-общественность быть против — казаться , что они задний число делать формат arc проприетарный и « голиаф » судить « давид » ( на поверка оба компания состоять из несколько человек ) . 
оказаться , что в исходный текст кац быть тот же орфографический ошибка , что у sea . 
в результат прислать к такой соглашение : кац платить более 60 тыс . 
доллар , отчислять процент от весь будущий продажа по для arc , делать окончательный программа pkpak и переходить на новый формат . 
так и появиться формат zip . 
название « zip » ( с значение « быстро двигаться » ) быть предложить друг кац , роберт махонь ( robert mahoney ) . 
такой название они подразумевать , что они приложение быстрый arc и другой архиватор тот время . 
наиболее ранний известный версия спецификация формат zip — .zip file format specification — быть опубликовать как часть поставка pkzip 0.9 в файл appnote.txt в 1989 год . 
при это кац пообещать , что любой мочь свободно писать свой реализация . 
репутация кац как « хороший парень » быстро сделать zip основный формат архив на bbs . 
а sea не оправиться от плохой пиар и быть свёрнутый в 1992 год . 
=== история версия === у каждый спецификация формат zip есть свой собственный номер , который мочь не совпадать с номер версия pkzip ( особенно это справедливо для pkzip 6 и более новый версия ) . 
pkware постоянно добавлять возможность в свой формат , но новый версия формат становиться доступный только при выход следующий старший выпуск программа pkzip . 
утилита winzip ( начинать с версия 12.1 ) использовать файловый расширение .zipx для zip-архив с современный метод сжатие . 
в zipx в дополнение к классический deflate мочь применяться метод bzip , lzma , ppmd , jpeg и wavpack . 
по этот причина файл zipx мочь не распознаваться классический утилит распаковка zip , в который реализовать лишь метод deflate . 
== структура == zip-файл представлять себя архив , хранить несколько файл . 
составлять архив файл мочь быть сжатый различный способ , в тот число , сохранить без сжатие . 
сжатие файл внутри архив независимо , что позволять легко извлекать они или добавить новый , без необходимость распаковка или перепаковка весь архив . 
такой возможность являться явный преимущество по сравнение с формат сжатый tar-файл , который не допускать простой обработка содержимое с произвольный доступ . 
в конец zip-файл располагаться специальный секция , называть каталог . 
в немой храниться список файл , находиться в zip архив , и дать о местонахождение каждый сжатый файл внутри архив . 
с использование данные каталог приложение мочь быстро получить полный список файл из архив , не читать весь zip-архив . 
файл zip-архив также мочь включать дополнительный дать , не связанный с хранение сжатый данные . 
в частность , этот возможность позволять создавать самораспаковывающийся архив ( sfx ) , состоять из приложение-распаковщик и сжатый данные . 
такой архив начинаться с программный код и распознаваться операционный система в качество исполняемый файл . 
при запуск приложение находить zip-архив и он каталог и распаковывать файл , что мочь быть удобный для передача архив пользователь , не иметь установленный приложение для работа с формат zip . 
так как многие приложение распознавать формат zip по наличие каталог в конец файл , становиться также возможный применить простой стеганографический приём для скрытие архив , добавить архив вслед за какой-либо безобидный файл , например изображение формат gif и поменять расширение файл ( по аналогия с так называть метод « rarjpg » ) . 
большинство приложение отобразить изображение , проигнорировать архив как незначимый мусорный дать , тогда как получатель файл смочь открыть архив после восстановление расширение « .zip » . 
формат .zip использовать 32-битный алгоритм crc для контроль целостность . 
также файл архив включать в себя два копия каталог архив в цель повышение защита файл от порча данные в процесс передача или хранение . 
== zip сегодня == в настоящий время формат zip считаться общепризнанный формат для многий приложение , включать функция сжатие , резервный копирование и обмен данные . 
наряду с больший количество утилит , работать с zip-файл из командный строка , в середина 1990-й год появиться и графический программа для работа с они . 
поддержка формат zip включить в множество современный операционный система . 
на текущий момент существовать ряд алгоритм сжатие данные , выигрывать у zip и в скорость , и в степень упаковка , и в дополнительный возможность . 
тем не менее , zip по-прежнему оставаться популярный метод сжатие данные . 
множество конкурировать архиватор , помимо свой собственный формат , также поддерживать формат zip . 
этот способ сжатие также широко использоваться в другой программа и даже в некоторый формат файл . 
например , файл * .odt и * .docx — это в действительность zip-архив , содержать в себя xml-файл разметка страница и дополнительный ресурс ( например , изображение ) . 
также zip-алгоритм мочь использоваться в распространить файловый формат изображение − tiff . 
существовать сторонний архиватор , создавать zip-архив с метод сжатие deflate , но с больший степень сжатие , чем у оригинальный утилит . 
среди они — 7-zip и модифицированный кен сильверман архиватор kzip . 
== восстановление zip-архив == поскольку формат zip не поддерживать специальный данные для восстановление ( в отличие от , например , rar ) , следовать помнить , что при повреждение zip-архив можно восстановить только он структура ( то есть сделать вновь доступный оглавление архив ) , но восстановить дать , пострадать из-за повреждение , не удаться . 
для восстановление повредить zip-архив существовать специализировать утилит , например , бесплатный : object fix zip diskinternals zip repair == примечание == == ссылка == компания pkware info-zip.org , программа zip и unzip с открытый исходный код для множество ос и аппаратный платформа . 
« материк мой планета » — тринадцатый студийный альбом российский рок-группа « нога свести ! » , релиз который состояться 13 октябрь 2017 год на радио « комсомольский правда » . 
первый концертный исполнение альбом пройти 26 октябрь тот же год в москва и 29 октябрь в санкт-петербург . 
в он также войти три ремикс трек , стать хит в ранее выйти альбом , — « игра с огонь » , « судак » и « материк мой планета » . 
на этот песня быть снять видеоклип в поддержка альбом . 
== история создание == воодушевлённый успех издать в 2016 год сингл « русский алфавит » и « игра с огонь » , максим покровский принимать решение о выпуск новый альбом , работа над который завершаться в нью-йорк . 
там же сниматься часть видеоклип « игра с огонь » . 
по суть этот работа повествовать о тот , как музыкант провести последний несколько год свой жизнь , постоянно путешествовать с один континент на другой . 
второй часть клип сниматься на один из московский концерт . 
режиссёр монтаж становиться михаил вексель . 
премьера новый видео состояться 19 июнь 2017 год . 
лето 2017 год в поддержка записать для альбом трек « судак » на youtube-канал группа начинать работа видеоблог « sudack tv » , который представлять из себя зарисовка из повседневный жизнь максим покровский , ролик с гастроль и репетиция группа , отрывок из концерт . 
в течение сентябрь 2017 год группа выпускать два клип на песня « судак » и новый видео на сингл « ватрушка » ( реж . 
михаил вексель ) , который представляться как « песня о безумный мир и безумный любовь к он , о странный и , в то же время , восхитить отношение к тот , что происходить вокруг весь мы » . 
премьера последний видео на заглавный песня альбом « материк мой планета » состояться 22 январь 2018 год на телеканал « дождь » . 
режиссёр клип выступить сам максим покровский , продюсер frea king . 
клип быть снятой снятой в август 2017 год на fire island ( штат нью-йорк ) . 
== критика == альбом получить разнонаправленный отзыв критик и интернет-издатель . 
рецензент сайт rockcult.ru отметить в альбом как наличие экспериментальный начало , так и средний уровень концепция альбом , связанный с общий стиль альбом , выбиваться из линия группа « нога свести ! » , и включение ремикс более ранний песня . 
в то же время intermedia.ru отмечать , что « омолаживание » песня пойти группа и максим покровский только на польза , хотя сам издание и предупреждать о наличие в альбом ненормативный лексика . 
== список композиция == == примечание == === ссылка на видеоматериал === === источник === 
ни́коновый се́льга — посёлок в состав летнереченский сельский поселение беломорский район республика карелия . 
== общий сведение == расположить на берег озеро верхний пайозеро . 
== население == == примечание == 
« плохой девочка » — сериал о жизнь заключить в вымышленный тюрьма великобритания — ларкхолл . 
== сюжет == событие разворачиваться в женский тюрьма , происходить показать глаз главный герой . 
присутствовать несколько параллельный линия развитие сюжет и любовный отношение , в тот число между никки увейт ( заключить , обвинять в убийство полицейский ) и хелен стюарт ( управлять крыло g — тюрьма ларкхолл ) . 
== сезон и эпизод == == в роль == симона лахбиб — хелен стюарт мандать джонс — никки уэйд дебра стивенсон — мишель « шелл » докли джек эллис — джим феннер алисий эйо — даниэлла « денни » блада джоанна фроггатт — рэйчел хикс луиза брэдшоу-уайт — лорна роуз джо шоу — доминик макалистер хелен фрейзер — сильвия холламбить кика мирилиса — джуля джонстон виктория алкок — джуля сондерс лара казал — зандра плакетта == создание == перед начало съёмка сериал быть провести изучение жизнь британский женщин-заключить . 
энн макманус и морин чедвика , а также несколько член актёрский состав провести месяц , посещать тюрьма в течение 1998 и 1999 год , чтобы собрать информация и исследование о женщина , находиться в заключение , чтобы вдохновить они на роль в сериал и на то , как в настоящий время управляться тюрьма . 
макманус и чедвика подробно изучить всё телевизионный сериал , действие который происходить в женский тюрьма , включая сериал itv 1970-й год « в этот стена » , австралийский мыльный опера network ten `` заключить : cell block h , который впервые быть показать на itv в 1984 год до конец 1990-й год , и несколько документальный фильм о тюрьма , а также три книга , который написать макманус , и всё они быть представить актёр . 
чтобы продолжить исследование , в январь 1999 год макманус и чедвика посетить общий собрание женщина в тюрьма , группа поддержка женщин-заключить , чтобы решить подобный вопрос в женский тюрьма , консультироваться с бывший заключить и такой организация , как nacro и ассоциация тюремный офицер . 
=== съёмка === сериал быть заказать itv под рабочий название « тюремный птица » и начать сниматься в февраль 1999 год . 
однако поздний название сериал быть изменить после тот , как за несколько месяц до выход в эфир первый серия документальный сериал bbc one о женщина в тюрьма использовать то же название . 
точный местоположение вымышленный тюрьма ларкхолл никогда не раскрываться , хотя в первый серия четвёртый эпизод персонаж шелл докли упоминать , что она находиться « недалеко » от клэпхэма . 
в сериал быть ещё несколько упоминание о тот , что она находиться в южный часть лондон , но конкретный местоположение указать не быть . 
на протяжение сериал упоминаться несколько район лондон , в тот число : пекхэма , клэпхэма , актон , кэтфорд , стритхэма , сиденхэма , тутинг , стратфорд , балхэма и бетнать грин . 
интерьер тюрьма также можно увидеть в 11 эпизод 3 сезон waterloo road . 
для съёмка экстерьер в 1-3 серия использоваться тюрьма оксфорд , а для съёмка интерьер быть построить копия крыло тюрьма . 
для серия 4-8 также быть создать реконструкция экстерьер тюрьма , поскольку к тот время тюрьма оксфорд быть перестроить в гостиничный комплекс . 
== критика == первый отзыв о сериал быть в целое неоднозначный . 
однако поздний критика быть гораздо более благосклонный . 
daily telegraph писать , что сериал являться « один из самый больший телевизионный драматический хит последний год » и что он « почти до смущение захватывать » , а the guardian сказать , что это « жемчужина в корона прайм-тайм itv » и что `` руководитель сеть должный быть благодарный , что у они есть редкий , хотя и неожиданный успех в « плохой девочка » . 
они также отметить , что сериал « менее уютный , чем другой драмы… в немой нет больной животное или исцелить человек » . 
the guardian также упомянуть о ранний сюжетный линия , в частность , о отношение между хелен стюарт и заключить никки уэйд , который « похвалить за ответственный отношение к гомосексуальный отношение » . 
dvd monthly сделать обзор сериал и отметить , что « bad girls — это блестящий драма о жизнь в женский тюрьма . 
она мрачный , хорошо написать и полностью оправдывать фраза „ сильный удар “ » и что она « делать просмотр навязчивый и делать это с ум и честность » . 
первый три серия « плохой девчонка » быть самый успешный . 
после первый три серия качество сериал несколько снизиться в четвёртый и пятый серия . 
тем не менее , шоу продолжать получать высокий показатель просмотр . 
шестой серия « плохой девчонка » считаться сам успешный после первый три серия , так как она показать несколько хороший результат , чем два предыдущий . 
в седьмой серия показатель просмотр в основное снизиться , хотя финал седьмой серия , рождественский спецвыпуск , показать очень хороший результат . 
в восьмой серия количество зритель ещё большой упасть , и она стать последний перед отмена . 
=== награда и номинация === сериал быть номинировать на несколько премия , в первый очередь на national television awards , где он получить в общий сложность девять номинация и дважды победить ; в 2000 год и в 2001 год , получить награда за самый популярный драматический сериал , в период , когда сериал быть наиболее успешный . 
дебра стивенсон получить номинация « самый популярный актриса » в 2001 год за роль шелл докли и стать единственный участница сериал , получить номинация на national television awards . 
в дальнейший сериал ежегодно получать номинация на звание сам популярный драматический сериал в период с 2002 по 2006 год . 
в период с 2000 по 2004 год сериал получить восемь номинация на премия tv quick , выиграть в общий сложность всё восемь ; стать обладатель четыре награда за хороший любимый драма с 2000 по 2003 год , а среди актёр — дебра стивенсон за хороший актриса в 2001 год , клэр кинг за хороший актриса в 2002 и 2003 год и джек эллис за хороший актёр в 2004 год . 
сериал также получить два премия inside soap awards в 2003 и 2005 год . 
== примечание == == ссылка == плохой девчонка архивный копия от 5 апрель 2018 на wayback machine на сайт film.ru 
реформхаус ( немой . 
reformhaus — « дом реформа » ) — сеть магазин в германия и австрия , специализироваться на принцип движение лебенсреформа : продажа вегетарианский , органический продукт без использование консервант . 
один из первый магазин сеть быть открыть в вуппертал в 1900 год . 
в 1927 год быть создать кооператив реформхаус , который отвечать за маркетинг , качество и централизовать закупка . 
на январь 2007 год в германия быть 1662 реформхаус и 2980 торговый точка в германия и австрия . 
== примечание == 
морозовский девичий пустынь — монашеский поселение , располагаться недалеко от село даниловский костромской уезд ( сейчас — город данилов ярославский область ) . 
пустынь быть основать монах-отшельник капитон , современник протопоп аввакум . 
в 1634 год старец капитон получить по жаловать грамота царь михаил романов пустошь колесниково и маремьянин починка . 
отшельник основать сначала небольшой мужской монастырь — троице-колясниковский пустынь , а затем и пустынь женский — морозовский в имя рождество пресвятой богородица . 
морозовский женский пустынь , который насчитывать 10-15 монахиня , находиться в село морозовый , в один верста от мужской скит и в пять — от село даниловский . 
быть построить деревянный церковь , который освятить осень , в день рождество богородица . 
по прошествие короткий время основатель пустынь капитон начать проповедовать раскол , а через пять год удариться в бег с свой последователь . 
в отличие от монах монастырь в троице-колясник , сестра-насельница морозовский обитель не воспринять раскольнический учение свой устроитель капитон и остаться в пустынь . 
но жить они потом очень трудно . 
сохраниться челобитный , в который монашка испрашивать у москва жалование по рубль в год на сестра . 
за всё время свой существование морозовский пустынь быть бедный деревенский обитель , без земельный владение . 
после екатерининский реформа 1764 г. морозовский обитель , как и почти 300 малый монастырь по весь россия , быть упразднить . 
деревянный церковь рождество пресвятой богородица , построить при основание обитель , быть обратить в приходский церковь . 
поздний вместо ветхий деревянный быть выстроить каменный храм . 
храм завершаться пятиглавие и иметь два придел : в честь святитель митрофан воронежский и святитель тихон амафунтский . 
при храм быть устроить колокольня и приходский кладбище , обнести земляной валом.дый советский время в рождественский храм храниться серебряный вызолотить крест-мощевик , почитать чудотворный . 
крест быть восьмиконечный и храниться в специальный кипарисовый створчатый ковчег . 
в нижний сторона крест быть вложить около сто частица святой мощи различный пророк , апостол , святитель и мученик с обозначение имя святой на задний сторона . 
по предание , перед сражение под полтава патриарх благословить пётр великий это крест . 
на верхний сторона под распятие , на оконечность , находиться надпись на медный вызолотить пластина , который гласить : « сей святый и животворящий крест христов с святой мощь построить , по вера и обещание свой , дом святой патриарх , иеромонах иринарх печерский в март месяц 1708 года. » в 1709 год иеромонах иринарх быть отправить вместе с крест и походный церковь на война . 
после победа над швед пётр великий с благодарность возвратить драгоценный крест иеромонах , а последний перед смерть завещать крест в вечный свой поминовение в девичий морозов пустынь . 
иринарх , имя который увековечить крест , быть ближний родственник игумен и сестра тот обитель . 
это предание сохранить бывший морозовский священник григорий стефан , прожить более сто год . 
в молодость григорий быть причетник при свой отец стефан , священник при морозовский пустынь ещё до её упразднение , от который и слышать это сказание.ть советский год крест утратить . 
каменный церковь в честь рождество пресвятой богородица быть разрушить в год советский власть . 
в 2009 год в пять километр от данилов , на место бывший старинный морозовский рождественский девичий пустынь рядом с остаток храмовый постройка состояться молебен в честь 375-летие рождественский женский пустынь и освящение крест , который затем быть установить с молитва . 
каждый год 10 июль , в день воинский слава россия — в годовщина победа под полтава , — а также в сентябрь , на рождество богородица , здесь проходить молебен . 
== примечание == 
долгановка — деревня в тюкалинский район омский область . 
входить в состав валуевский сельский поселение . 
== история == основать в 1800 г. в 1928 год состоять из 135 хозяйство , основный население — русский . 
центр долгановский сельсовет тюкалинский район омский округ сибирский край . 
== население == == примечание == 
ю́рия васи́лиевич желто́ть ( 1926—2009 ) — советский и российский учёный , инженер и преподаватель в область разработка нефтяной , нефтегазоконденсатный и газовый месторождение , доктор технический наука ( 1971 ) , профессор университет они . 
нефть и газ они . 
и. м. губкин , заслужить деятель наука и техника рсфср ( 1985 ) , лауреат государственный премия рф в область наука и техника ( 1999 ) . 
== биография == учиться в московский авиационный техникум ( 1942—1945 ) ; трудиться техник-вычислитель в цаги они . 
жуковский ( 1945—1947 ) ; окончить московский нефтяной институт они . 
и. м. губкин ( 1947—1952 ) ; далее — и. о. младший научный сотрудник , старший научный сотрудник лаборатория обработка призабойный зона вниинефть ( 1952—1956 ) , сотрудник лаборатория институт нефть ан ссср ( 1956—1961 ) , руководитель лаборатория разработка нефтяной месторождение институт геология и разработка горючий ископаемое ( 1961—1979 ) , руководитель лаборатория подземный гидрогазодинамика вниинефть ( 1979—1997 ) . 
кандидат технический наука ( 1961 ) , доктор технический наука ( 1971 ) , профессор ( 1973 ) . 
автор свыше 200 научный публикация по вопрос разработка нефтяной , нефтегазоконденсатный и газовый месторождение , автор 10 монография . 
подготовить к защита 25 кандидат и 9 доктор наука . 
быть член экспертный совет вак ( 1973—1998 ) , советник президент оао рмнтк « нефтеотдача » . 
сын сергей ( родиться . 
1956 ) — машиностроитель , академик ран . 
== библиография == разработка и эксплуатация нефтегазоконденсатный месторождение / [ желт ю. в. , мартос в. н. , мирзаджанзада а. х. , степанов г . 
с . ] . 
— москва : недра , 1979 . 
— 254 с. : ил . 
; 22 смотреть . 
физико-химический микропроцесс в нефтегазоносный пласт / м. л. сургучёв , ю. в. желт , э. м. симкина . 
— москва : недра , 1984 . 
— 215 с. : ил . 
; 22 смотреть . 
желт юрий василиевич . 
физико-геологический основа совершенствование метод снижение пластовый потеря нефть , газ и конденсат : дисса . 
… д.т . 
н. : 05.00.00 . 
— москва , 1971 . 
— 390 с. : ил . 
== награда и звание == государственный премия в область наука и техника рф — за создание и промышленный внедрение новый высокоэффективный технология разработка месторождение вязкий нефть в сложный геологический формация ( 1999 ) , заслужить деятель наука и техника рсфср ( 1985 ) , премия имя и. м. губкин ( 1968 , 1981 ) , почётный нефтяник , заслужить работник минтопэнерго рф . 
почётный член раить == ссылка == ю. в. желт в галерея портрет ргу они . 
и. м. губкин ю. в. желт ( автор публа . 
в 1920—1941 год . ) 
// нефтяной хозяйство . 
кильский неделя ( немой . 
kieler woche ) — важный событие в мир парусный спорт и одновременно большой летний праздник на север германия . 
кильский неделя проводиться в кил ежегодно в последний неделя июнь . 
в настоящий время парусный регата — главное мероприятие кильский неделя — проходить в олимпийский центр киль-шилькзея . 
ежегодно на кильский неделя прибывать около 2000 судно и 3 миллион турист . 
устояться элемент кильский неделя являться музыкальный фестиваль , в который принимать участие популярный музыкант с весь мир . 
один из кульминационный момент кильский неделя считаться традиционный « парад старый посудина » . 
из порт выходить более 100 крупнотоннажный парусник , судно традиционный конструкция и сотня яхта . 
обычно « парад старый посудина » проходить в воскресение , в последний день праздник . 
== история == 23 июнь 1882 год — первый гонка парусный судно , в который принять участие 20 яхта . 
мероприятие иметь огромный успех , и быть решить проводить он ежегодно . 
1889 год — регата впервые посетить германский император вильгельм ii . 
1892 год — в регата принять участие более 100 парусник 1894 год — регата получить название кильский неделя 1895 год — в время кильский неделя быть открыть кильский канал , в то время называться канал кайзер вильгельм 1907 год — на 25-летие кильский неделя в регата принять участие 6 000 судно с 1914 по 1918 год — кильский неделя не проводиться в связь с первый мировой война 1936 год — в кил впервые проходить парусный состязание летний олимпийский игра с 1940 по 1946 год — кильский неделя не проводиться в связь с второй мировой война сентябрь 1947 год — в кил проходить первый фестиваль « строиться киль » ( немой . 
kiel im aufbau ) конец июнь 1948 год — проходить первый послевоенный кильский неделя сентябрь 1948 год проходить второй фестиваль « kiel im aufbau » 1949 год — « kiel im aufbau » становиться часть кильский неделя 1950 год — кильский неделя впервые посетить теодор хойс , первый президент германия 1972 год — второй парусный состязание в кил летний олимпийский игра 1982 год — 100-летний юбилей кильский неделя 1995 год — 100-летний юбилей кильский канал == литература == маркин л. г. , муравлёв е. н. , муравлёв н. в. kieler woche кильский неделя // культура германия : лингвострановедческий словарь : свыше 5000 единица / под общий . 
ред . 
проф . 
н. в. муравлёв . 
— м. : аста , 2006 . 
— с . 
513 . 
— 1181 с . 
— 3000 экз . 
— isbn 5-17-038383-5 . 
== ссылка == официальный сайт архивный копия от 19 июль 2011 на wayback machine история кильский неделя архивный копия от 10 сентябрь 2007 на wayback machine 
вариация и фуга на тема хиллер ( немой . 
variationen und fuge über ein lustiges thema von johann adam hiller ) ми минор , op . 
100 — произведение макс регера для симфонический оркестр . 
тема для вариация взять из ария gehe , guter peter , gehe ! 
( « топать , добрый петер , топать ! » ) в комический опера иоганн адам хиллер « урожайный венок » ( немой . 
der ärndtekranz ; 1771 ) . 
посвятить дирижёр фриц штайнбах . 
примерный продолжительность звучание 40 минута . 
== история создание и исполнение == вариация быть задумать композитор в 1904 год , в сентябрь 1906 год он приступить к работа , но из-за напрячь концертный графика она несколько задержаться и быть вчерне завершить зимой 1906/1907 гг.15 октябрь 1907 год состояться премьера вариация на тема хиллер : они исполнить в кёльн гюрцених-оркестр под управление автор . 
24 октябрь в лейпциг , где регера в это время преподавать , вариация быть сыграть оркестр гевандхаус , дирижировать артур никиш . 
произведение сразу приобрести популярность . 
29 ноябрь феликс вайнгартнёр дирижировать он берлинский премьера , 20 декабрь оно прозвучать в сша в исполнение филадельфийский оркестр под управление карла полига и в чешский теплица под управление иоганнес райхерта . 
29 декабрь состояться пражский премьера под управление вильгельм земанек , 19 январь 1908 г. сам регера дирижировать вариация в базель , 25 январь герман абендрот представить они публика в любек , 26 январь вайнгартнёр дирижировать первый исполнение в вена , франц цейшка исполнить он с карлсбадский курортный оркестр , в тот же день состояться второе исполнение в прага . 
адресат регеровский посвящение штайнбах дирижировать произведение в январь в москва и в февраль в париж . 
по информация лейпцигский музыкальный издательство lauterbach & kuhn , опубликовать партитура в конец 1907 год , к октябрь 1908 год быть продать 56 экземпляр ( специалист или представитель оркестр , намереваться её сыграть ) . 
== состав оркестр == 2 флейта , 2 гобой , 2 кларнет , 2 фагот , контрафагот , 4 валторна , 2 труба , 3 тромбон , туба , литавра , арфа , струнный . 
== примечание == == ссылка == вариация и фуга на тема хиллер : нота произведение на international music score library project 
кили́йский ги́рло — северный , наиболее многоводный рукав дельта дунай . 
через килийский гирло проходить около 70 % общий сток река . 
длина 116 км , ширина от 0,6 до 1,2 км . 
в нижний часть килийский гирло разбиваться на 25 главный и несколько десяток второстепенный рукав и проток . 
весенне-летний половодье , осенний межень . 
ветровый нагон вода до измаил . 
на килийский гирло расположить порт измаил , килия , вилковый ( украина ) . 
русло обваловать для защита сельскохозяйственный угодье от затопление в время половодье . 
с 2007 год являться часть глубоководный судоходный ход украинский канал дунай — чёрный море . 
по килийский гирло проходить участок государственный граница между украина и румыния . 
византийский грек именовать он ликостомон ( греча . 
λυκοστομον , что в перевод означать волчий устье . 
== примечание == 
ли́ппена или ли́пин ( немой . 
lippen ; в.-лужа . 
lipiny ) — деревня в верхний лужица , германия . 
входить в состав коммуна лоза район баутцена в земля саксония . 
подчиняться административный округа дрезден . 
== география == находиться в южный часть район лужицкий озеро . 
соседний населённый пункт : на северо-восток — деревня бервальда коммуна боксберг , на юго-восток — деревня дельни-вуезд , на юг — деревня трана коммуна кёнигсварт коммуна боксберг , на юго-запад — деревня древец и злычин , на запад — административный центр коммуна лоза и на северо-восток — деревня тши-жон . 
== история == впервые упоминаться в 1375 год под наименование lypen . 
с 1974 по 1994 год входить в коммуна ухистый . 
с 1994 год входить в современный коммуна лоза . 
в настоящий время деревня входить в состав культурно-территориальный автономия « лужицкий поселенческий область » , на территория который действовать законодательный акт земля саксония и бранденбург , содействовать сохранение лужицкий язык и культура лужичанин . 
исторический немецкий наименованияlypen , 1375 lippe , 1519 lippen , 1541 == население == официальный язык в населить пункт , помимо немецкий , являться также верхнелужицкий язык . 
согласно статистический сочинение « dodawki k statisticy a etnografiji łužickich serbow » арношт мука в 1884 год в деревня проживать 235 человек ( из они — 231 серболужичанин ( 98 % ) ) . 
лужицкий демограф арношт черника в свой сочинение « die entwicklung der sorbischen bevölkerung » указывать , что в 1956 год при общий численность в 221 человек серболужицкий население деревня составлять 75,1 % ( из они верхнелужицкий язык владеть 128 взрослый и 38 несовершеннолетний ) . 
== примечание == == ссылка == lippen/ lipiny , digitalen historischen ortsverzeichnis von sachsen lippen ( lipiny ) , официальный сайт коммуна лоза 
фе́ликс хайирбе́кович халибе́к ( родиться . 
3 февраль 1990 , хивский район , дагестанский асср ) — российский тяжелоатлет , мастер спорт международный класс россия по тяжёлый атлетика . 
первый и пока единственный за весь история дагестанский тяжелоатлет подняться на пьедестал почёт ( серебро ) чемпионат европа среди мужчин.11 апрель 2016 , в фёрд ( норвегия ) идти чемпионат европа по тяжёлый атлетика . 
в весовой категория до 62 кг россиянин феликс халибеков стать второй в двоеборье , выиграть также малый « серебро » в рывок . 
первенствовать турок хурсит атака . 
чемпион россия ( 2013 , 2014 , 2015 ) , бронзовый призёр чемпионат европа среди молодёжь и юниор ( 2012 ) . 
выступать в весовой категория до 69 кг . 
тренер « железный » феликс он земляк абдулмеджид артур максимович 1983 г.р . 
== биография == феликс халибеков родиться 3 февраль 1990 год в с. захит хивский район дагестан . 
по национальность лезгин . 
студент московский городской педагогический университет . 
выступать за москва и санкт-петербург . 
== спортивный карьера == в 2010 год в кипрский лимасол на первенство европа по тяжёлый атлетика среди молодёжь и юниор стать серебряный призёр в весовой категория до 62 кг с сумма 276 кг . 
в 2012 год завоевать бронзовый награда первенство европа среди молодёжь и юниор в израильский эйлат , в май 2013 год в казань стать чемпион россия с результат 315 кг ( 145+170 ) . 
а в сентябрь 2013 год завоевать статус чемпион европа среди молодёжь в столица эстония таллин . 
на чемпионат европа 2014 год быть четвёртый , показать 3-й результат в рывок ( 143 кг ) . 
в август 2014 год стать победитель проходить в грозный чемпионат россия . 
в сумма двоеборье атлет показать результат 306 кг ( 140 в рывок и 166 кг в толчок ) . 
на чемпионат россия 2015 год выступить в категория до 62 кг , победить с результат 285 кг ( 130+155 ) . 
11 апрель 2016 — серебряный призёр чемпионат европа в фёрд норвегия , вк 62 с результат ( 133+156 ) в сентябрь 2018 год на чемпионат россия в ростов-на-дону победить в мужской соревнование в весовой категория до 69 кг с результат 305 кг ( 140+165 ) . 
== примечание == == ссылка == профиль на сайт мир тяжёлый атлетика результат на сайт федерация 
« виртуальный шоу » ( англ . 
cherish ) — фильм 2002 год режиссёр финн тейлор . 
слоган фильм : « она получить бы большой , если бы это не быть уголовный преступление » . 
== сюжет == зоя адлер ( робин танни ) — обычный девушка , который обожать слушать музыка и также заказывать её по радио . 
она ответственно подходить к свой работа и страдать от одиночество . 
её в собственный машина похищать неизвестный , который уже давно следить за она . 
в результат он сбивать насмерть полицейский , происходить авария , зоя терять сознание . 
результат таков : зоя обвинять в убийство , адвокат добиваться домашний арест , пока не быть назначить дата суд . 
один в съёмный квартира , который нельзя покинуть из-за отслеживать браслет , к она наведываться специальный человек , по имя дэли ( тим блейк нельсон ) , из полиция , который проверять браслет на нога у зоя . 
с первый встреча он в она влюбляться и потом с время этот чувство становиться взаимный . 
зоя в надежда поймать настоящий преступник , просить дэли о помощь . 
она находить квартира похититель и у себя дом догадываться , что диджей на радио и есть тот самый похититель . 
он выслеживать её и входить в квартира , но зоя готовый дать отпор . 
умудриться ускользнуть она направляться к дом диджей , где оставлять браслет по который находить преступник и доказательство он вина . 
== в роль == == премьера == фильм стартовать 14 январь 2002 год на кинофестиваль « сандэнс » . 
7 июнь он выйти в ограниченный прокат . 
== примечание == == ссылка == обзор и критика фильм роджер эберт обзор и критика фильм ny times 
симо́ич хале́п ( рум . 
simona halep ; родиться . 
27 сентябрь 1991 год в констанца , румыния ) — румынский профессиональный теннисистка , бывший первый ракетка мир . 
победительница два турнир большой шлем в одиночный разряд ( открытый чемпионат франция 2018 , уимблдон 2019 ) ; финалистка три турнир большой шлем в одиночный разряд ( открытый чемпионат франция 2014 и 2017 , открытый чемпионат австралия 2018 ) ; победительница 25 турнир wta ( из они 24 в одиночный разряд ) . 
третий теннисистка в история заработать призовой большой $ 40 000 000.победительница один юниорский турнир большой шлем в одиночный разряд ( открытый чемпионат франция 2008 ) ; бывший первый ракетка мир в юниорский рейтинг . 
== общий информация == семья симон — из аромун . 
отец — стер — директор молочный завод в румыния , а также бывший футболист ; мать звать таня . 
у симон есть старший брат николай , который и привести её в теннис в возраст четыре год . 
любить играть на весь покрытие ; хороший свой удар считать подача . 
любимый турнир — открытый чемпионат франция . 
кумир в мир теннис халеп называть роджер федерер и жюстина энный . 
в 2009 год румынка ради теннисный карьера решиться на операция по уменьшение грудь ( который успешно пройти в июль ) . 
15 сентябрь 2021 год в румынский город мамай выйти замуж за 42-летний бизнесмен аромунский происхождение тони юруца . 
== спортивный карьера == === начало карьера === юниорский год халеп уже в юниорский год числиться один из надежда национальный федерация . 
в 13 год она провести свой первый турнир среди старший юниор и постепенно достигнуть уровень лидер : регулярно играть в решающий стадия всё более и более престижный турнир она к весна 2007 год войти в число сотня хороший теннисистка рейтинг , выиграть свой первый титул g1 ( в умаг ) и дебютировать на юниорский соревнование большой шлем . 
через год , стабильно играть в крупный соревнование , румынка пробиваться в лидер рейтинг : в январь она прерывать пятнадцатиматчевой беспроигрышный серия анастасия павлюченков на открытый чемпионат австралия , впервые пройти в полуфинал большой шлем , а поздний , весна , последовательно выиграть миланский ga и открытый чемпионат франция , подниматься на первый строчка классификация . 
иметь возможность ещё некоторый время поиграть с сверстница , халеп предпочитать сосредоточиться на игра в профессиональный тур . 
начало взрослый карьерыть 2006 год румынка начало взрослый карьера — сыграть два небольшой турнир в бухарест . 
в май 2007 год она выиграть первый титул из цикл itf на два 10-тысячник в бухарест в одиночный и парный разряд . 
в март 2008 год в минск халеп впервые сыграть на взрослый турнир вне румыния . 
на 25-тысячник itf в испанский ла-пальма её удаться выйти в 1/4 финал и одолеть игрок топ-200 ( анастасия екимов ) . 
в май симона сыгранный первый матч против действовать игрок первый сотня одиночный рейтинг — в четвертьфинал турнир в бухарест соран кырстить ( тогдашний № 92 ) взять верх над симона только в три сет ( при это уступить первый ) . 
в июнь она выиграть первый 25-тысячник itf , который проводиться в швеция . 
в февраль симона участвовать в квалификация турнир wta — в второй раунд отбор в париж уступить юлия гёргес . 
в начало май она дойти до финал 50-тысячник itf в хорватский макарск , уступить там татьяна малёк . 
несколько день поздний симона выйти в четвертьфинал одиночный разряд 100-тысячник itf в бухарест ; а в парный разряд дуэт халеп / бег взять главный трофей . 
затем румынка попробовать впервые пробиться в основа взрослый турнир большой шлем — роланна гарроса , который закончиться для симон в второй раунд квалификация . 
в середина сезон , сослаться на неважный спортивный результат , румынка сделать успешный операция по уменьшение грудь . 
в сентябрь она выиграть 25-тысячник itf в марибора . 
в октябрь к симон прийти долгожданный победа над игрок топ-100 — в первый круг турнир itf в сен-рафаэл переиграть немка анжелика кербер ( на тот момент 95-я ракетка мир ) . 
в ноябрь она удаться отметиться в полуфинал 50-тысячник в минск , что позволить симон впервые попасть в топ-200 . 
=== 2010—2012 ( попадание в топ-50 ) === 2010 год халеп начало с два отбор крупный турнир — на открытый чемпионат австралия , где уступить уже в дебютный матч , а на зимний турнир в париж пройти в второй раунд квалификация . 
в февраль она также дебютировать в состав сборная румыния в высокий группа региональный дивизион в рамка кубок федерация . 
в немецкий биберах — в полуфинал 50-тысячник itf симона уступить будущий победительница юханне ларссон , предварительно переиграть второй номер посев — 91-й ракетка мир ивонна мойсбургер . 
в начало апрель 2010 год в очередной отбор на турнир wta — на этот раз в испанский марбельё симона впервые выйти в основный сетка соревнование wta-тур . 
в первый матч на это уровень она пройти ивета бенешов , а затем обыграть соран кырстить . 
в четвертьфинал симон ждать теннисистка из первый двадцатка — флавий пеннетта . 
халеп суметь навязать равный борьба , но уступить — 4-6 6-7 ( 4 ) . 
этот выход в четвертьфинал позволить румынский теннисистка впервые попасть в топ-150 одиночный рейтинг . 
затем быть турнир в барселона — вновь пройти квалификация , симона попасть в первый же круг уступить карл суарес наварро . 
после недельный пауза симона попробовать сила на турнир в фес . 
румынский спортсменка в третий раз подряд пройти квалификация и , обыграть по ход турнир сразу два сеяный теннисистка ( в тот число патти шнидёр ) , выйти в свой первый одиночный финал wta . 
сходу выиграть титул не удаться — халеп уступить более опытный ивета бенешов — 4-6 , 2-6 . 
в конец май 2010 год , пройти в финал отбор на ролан гарроса бетаня маттёк-сандс , халеп удаться впервые сыграть в основной сетка большой шлем . 
симон выпасть сыграть с один из сильный теннисистка тот период саманта стосура . 
румынка уступить будущий финалистка в два сет . 
в дальнейший симона играть турнир не ниже 100-тысячник itf . 
после полуфинал в биаррица румынка впервые выйти в топ-100 одиночный рейтинг . 
притирка к новый уровень проходить относительно долго — в время североамериканско-азиатский отрезок сезон симона около десяток раз пересекаться с представительница top-100 и лишь трижды одерживать победа . 
в октябрь на 100-тысячник itf в торхаут : впервые с фес она удаться дойти до финал , переиграть три игрок из первый сотня . 
это результат позволить подняться на рекордный на тот момент ( 82-й ) позиция рейтинг . 
симона начало 2011 год в окленд , где дойти до четвертьфинал . 
на последовать вскоре открытый чемпионат австралия халеп впервые добраться до третий круг большой шлем . 
результат январь позволить улучшить одиночный рейтинг — румынка подняться на 63-й строчка . 
далее халеп без особый успех сыграть несколько турнир . 
в апрель она второй год подряд выйти в финал грунтовый турнир в фес , где на этот раз уступить итальянка альберт брианти ( 4-6 , 3-6 ) . 
на ролан гарроса и дебютный в основной сетка уимблдон румынка удаться выйти в второй раунд . 
на открытый чемпионат сша халеп одержать первый в карьера победа над теннисистка из первый десятка рейтинг wta . 
она переиграть китаянка ли на ( № 6 в мир на тот момент ) в первый раунд с счёт 6-2 , 7-5 . 
вскоре после это турнир халеп впервые входить в число сорок сильный теннисистка мир в одиночный рейтинг . 
хороший результат в начало сезон 2012 год для халеп стать четвертьфинал в хобарт . 
следующий 1/4 финал она достигнуть в апрель на грунт в барселона , а на турнир в фес румынка выйти в полуфинал . 
в май симона добраться до финал турнир премьер-серия в брюссель , где проиграть агнешка радваньский ( 5-7 , 0-6 ) . 
в август халеп принять участие на первый в свой карьера олимпийский игра в лондон . 
она не смочь преодолеть первый раунд , проиграть на этот стадия в одиночный и парный разряд . 
=== 2013—2015 ( первый титул wta , финал на ролан гарроса и № 2 в мир ) === старт сезон 2013 год пройти для халеп без особый успех . 
в май румынка вновь совершить прорыв на крупный турнир в рим . 
начать свой путь с квалификация , она удаться выйти в полуфинал , пройти агнешка радваньский , роберт винчи и елена янкович . 
в июнь она выиграть свой первый в карьера титул wta — грунтовый турнир в нюрнберг , оказаться сильный андреи петкович ( 6-3 , 6-3 ) в финал . 
затем на трава в хертогенбос она выиграть второй турнир подряд . 
в решающий матч она переиграть кирстен флипкенс — 6-4 , 6-2 . 
на уимблдон симона проиграть уже в второй круг , уступить шестой сеять ли на . 
в июль 2013 год румынка выиграть ещё один трофей , победить на соревнование в будапешт , обыграть в финал ивонна мойсбургер ( 6-3 , 6-7 ( 7 ) , 6-1 ) . 
в середина август она дойти до четвертьфинал на крупный турнир в цинциннать ( уступить серена уильямс ) / затем она выиграть свой уже четвёртый титул в сезон — на приз в нью-хэйвена . 
в решающий раунд симона переиграть два теннисистка из топ-10 : каролина возняцк ( 6-2 , 7-5 ) и пётр квитов ( 6-2 , 6-2 ) . 
на открытый чемпионат сша она впервые оформить выход в четвёртый раунд на больший шлем . 
в октябрь халеп победить на соревнование премьер-серия в москва , обыграть в решающий матч саманта стосура ( 7-6 ( 1 ) , 6-2 ) . 
в конец сезон она победить на итоговый приз международный серия в софия , где в финал вновь обыграть австралийка стосура ( 2-6 , 6-2 , 6-2 ) . 
этот два титул позволить румынка к конец год подняться на одиннадцатый строчка одиночный рейтинг . 
весь по итог сезон она выиграть сразу шесть титул и по этот показатель стать второй после серить уильямс . 
она получить награда wta за хороший прогресс 2013 год . 
в январь 2014 год на австралийский чемпионат румынка пробиться в свой первый четвертьфинал на турнир большой шлем . 
после это выступление симона впервые войти в первый десятка мировой рейтинг . 
в февраль она выиграть свой первый титул на турнир серия премьер 5 — в доха , последовательно переиграть три игрок топ-10 ( включая анжелика кербер в финал — 6-2 , 6-3 ) . 
в март удачный серия быть продолжить на престижный турнир в индиан-уэллс , где симона пробиться в полуфинал , уступить лишь агнешка радваньский . 
после калифорнийский соревнование румынка взять пауза в выступление на несколько неделя , испытывать проблема с стопа , но вскоре вернуться в протур . 
в апрель она помочь сборная румыния одержать важный победа в переходный турнир кубок федерация , добыть румыния право впервые за 23 год сыграть в элитный часть турнир . 
в май на грунтовый премьер-турнир высокий категория в мадрид халеп переиграть в полуфинал пётр квитов и сыграть решающий матч за главный приз . 
в финал она не смочь победить мария шарапов , проиграть россиянка с счёт 6-1 , 2-6 , 3-6 . 
на главный грунтовый турнир — открытый чемпионат франция халеп , у который хороший достижение на большой шлем быть четвертьфинал в австралия , смочь дойти до первый в карьера финал этот престижный серия . 
на путь к титул на любим турнир встать россиянка мария шарапов , обыграть румынка в три сет . 
к начало ролан гарроса симона уже быть 4-й ракетка мир , а после турнир подняться на 3-й строчка . 
на уимблдоне-2014 халеп также сыграть уверенно , впервые пройти в полуфинал главное травяной турнир . 
на этот стадия она не смочь справиться с эжени бушар . 
в июль она сыграть на турнир в родный румыния — в бухарест . 
симона уверенно победить на глаз домашний публика , переиграть в финал итальянка роберт винчи ( 6-1 , 6-3 ) . 
в август она переместиться в мировой рейтинг на второй строчка . 
первый турнир в новый статус в цинциннать принести симон выход в 1/4 финал . 
следующий раз до четвертьфинал она удаться дойти уже в октябрь на премьер-турнир в пекин . 
первый в карьера халеп итоговый турнир wta сложиться удачно . 
симона выйти из группа , разгромить в один тогдашний первый ракетка мир серена уильямс ( 6-0 , 6-2 ) . 
в полуфинал она обыграть агнешка радваньский ( 6-2 , 6-2 ) , а в титульный матч вновь встретиться с серена уильямс , но на этот раз проиграть с счёт 3-6 , 0-6 . 
этот сезон халеп закончить в качество третий ракетка мир . 
перед старт сезон 2015 год 23-летний румынский теннисистка полностью сменить свой тренерский штаб . 
на первый для себя в год турнир в китайский шэньчжэн она смочь выиграть очередной титул . 
в финал халеп обыграть тиметь бачинск ( 6-2 , 6-2 ) . 
на открытый чемпионат австралия она в второй раз подряд дойти до четвертьфинал . 
в февраль халеп взять 10-й в карьера титул wta , стать чемпионка на премьер-турнир в дубай . 
в решающий матч быть переиграть каролина плишкова — 6-4 7-6 ( 4 ) . 
в март симона впервые выиграть турнир высокий категория премьер-серия . 
она смочь стать сильный на турнир в индиан-уэллс , где в финал быть поверженный елена янкович ( 2-6 , 7-5 , 6-4 ) . 
на следующий супер-турнир в майами халеп дойти до полуфинал . 
в грунтовый часть сезон она дважды выходить в 1/2 финал : в штутгарт и рим . 
в август 2015 год халеп отметиться выход в финал на два крупный турнир : в торонто и цинциннать . 
в первый она отказаться от продолжение матч в третий сет против белинда бенчича ( 6-7 ( 5 ) , 7-6 ( 4 ) , 0-3 ) , а в второй проиграть американка серена уильямс ( 3-6 , 6-7 ( 5 ) ) . 
на открытый чемпионат сша симона впервые смочь выйти в полуфинал это турнир большой шлем . 
в осенний часть сезон сильный результат халеп не показывать . 
на итоговый турнир она не смочь выйти из группа , проиграть два матч из три . 
несмотря на это , халеп смочь завершить сезон в ранг второй ракетка мир . 
=== 2016—2017 ( № 1 в мир и второй финал на ролан гарроса ) === старт сезон 2016 год получиться для халеп не слишком удачный . 
хороший результат она достигнуть на первый в год турнир в сидней . 
в март на супер-турнир в индиан-уэллс и майами она доигрывать до стадия четвертьфинал . 
в начало май на следующий турнир высокий категория премьер в мадрид симона смочь завоевать титул . 
в финальный матч она переиграть словачка доминик цибулков ( 6-2 , 6-4 ) . 
на открытый чемпионат франция она добраться до четвёртый раунд , где проиграть саманта стосура . 
на уимблдон халеп сыграть в четвертьфинал , но уступить на это этап анжелика кербер . 
в июль она выиграть турнир у себя на родина в бухарест , победить в титульный встреча анастасия севастов в сухой ( 6-0 , 6-0 ) . 
в конец июль румынка стать чемпионка турнир серия премьер 5 в монреаль . 
в полуфинал она нанести поражение № 2 в мир анжелика кербер ( 6-0 , 3-6 , 6-2 ) , а в финал обыграть американка мэдисон киз ( 7-6 ( 2 ) , 6-3 ) . 
также на турнир в канада халеп сыграть первый финал в тур в парный разряд , выступить в команда с моника никулеска . 
халеп не сыграть на олимпийский турнир в рио-де-жанейро из-за опасение заразиться вирус зика . 
в август на турнир в цинциннать румынка дойти до полуфинал , проиграть там анжелика кербер . 
на открытый чемпионат сша симона халеп дойти до 1/4 финал , где на её путь встать первый ракетка мир серить уильямс . 
в конец сентябрь она сыграть в полуфинал турнир серия премьер 5 в ухань . 
в конец октябрь на итоговый турнир в сингапур халеп на групповой этап потерпеть два поражение ( оба в два сет — от цибулков и кербер ) и одержать один победа в первый тур над мэдисон киз из сша . 
в результат симона не выйти в полуфинал , а по итог сезон занять 4-й строчка в классификация . 
начало сезон 2017 год халеп провести неровно . 
выиграть более один матч на турнир она впервые в сезон удаться в март в майами , где она дойти до четвертьфинал . 
намного хороший халеп провести грунтовый часть сезон . 
в апрель на премьер-турнир в штутгарт она выйти в полуфинал . 
в май симона защитить титул на турнир высокий категория в мадрид . 
в финал она в борьба переиграть кристина младенович ( 7-5 , 6-7 ( 5 ) , 6-2 ) . 
на следующий крупный турнир в рим она смочь выйти в финал , но проиграть матч за чемпионский титул элина свитолин ( 6-4 , 5-7 , 1-6 ) . 
набрать хороший форма , халеп приехать на ролан гарроса в качество один из фаворит и иметь третий номер посев . 
она смочь выйти в финал в париж в второй раз в карьера и считаться фаворитка в матч с 20-летний елена остапенко из латвия . 
но остапенко сотворить сенсация и выиграть первый большой шлем и одиночный титул wta в карьера . 
после выступление в франция халеп вернуть себя второе место в рейтинг и стать лидер чемпионский гонка , опередить плишкова и свитолин . 
на уимблдонский турнир 2017 год халеп доиграть до четвертьфинал . 
в август она выйти в полуфинал в торонто и финал в цинциннать , в который разгромный проиграть гарбинья мугурусе ( 1-6 , 0-6 ) . 
в начало октябрь на крупный турнир в пекин симона также смочь выйти в финал , который проиграть француженка каролин гарсия ( 4-6 , 6-7 ( 3 ) ) . 
несмотря на поражение , халеп смочь возглавить мировой женский рейтинг . 
она стать первый представительница румыния , который возглавить женский рейтинг в любой из разряд . 
на итоговый турнир халеп сыграть не слишком удачно . 
она проиграть два матч из три и не выйти из группа . 
несмотря на это , она сохранить первый место в рейтинг по итог сезон . 
=== 2018—2019 ( победа на ролан гарроса и финал в австралия ) === 6 январь 2018 год в финал турнир wta в шэньчжэн симона халеп обыграть катерина синяков из чехия с счёт 6:1 , 2:6 , 6:0 и выиграть первый турнир в текущий год . 
на это турнир она в дуэт с ирина-камелия бег выиграть и парный турнир . 
на открытый чемпионат австралия халеп выйти в финал . 
по ход турнир она смочь выиграть два тяжёлый матч . 
в третий раунд для победа над американка лорен дэвис потребоваться сыграть 48 гейм , а последний сет завершиться при счёт 15-13 . 
они матч по количество сыгранный гейм повторить рекорд турнир 1996 год , который установить чанда рубин и аранч санчёс-викарио . 
в полуфинал румынка одолеть анжелика кербер в последний сет с счёт 9-7 . 
в решающий матч симона сыграть против каролина возняцк . 
примечательно , что оба теннисистка в разный время становиться первый ракетка мир , но ни раз ещё не побеждать на больший шлем . 
также в это матч решаться , кто стать действовать лидер рейтинг после турнир . 
по итог первый успех на турнир серия смочь достигнуть возняцк , который одержать победа над халеп в три сет . 
в февраль 2018 год халеп выйти в полуфинал турнир в доха и вернуть себя первый место в рейтинг . 
в март она дойти до полуфинал в индиан-уэллс . 
в май она отметиться четвертьфинал в мадрид и выход в финал турнир в рим , в который симона проиграть элина свитолин ( 0-6 , 4-6 ) . 
на открытый чемпионат франция халеп в третий раз в карьера и второй год подряд выйти в финал . 
этот финал стать для румынка четвёртый в карьера на больший шлем и впервые она смочь выиграть главный приз на соревнование сам престижный серия . 
в решающий матч халеп одолеть американка слоан стивенс в три сет . 
на уимблдон 2018 год халеп проиграть в третий раунд тайваньский теннисистка сие шувить в три сет . 
в август на премьер турнир в монреаль она снова сыграть в финал против слоан стивенс и , как и в париж , смочь выиграть ( 7-6 ( 6 ) , 3-6 , 6-4 ) . 
на следующий турнир серия премьер 5 в цинциннать симона достигнуть финал , но на этот раз проиграть кик бертенс ( 6-2 , 6-7 ( 6 ) , 2-6 ) . 
до конец сезон она сыграть лишь на три турнир , включая открытый чемпионат сша и каждый раз проигрывать в первый же матч . 
из-за травма спина она быть вынудить не сыграть на итоговый турнир . 
несмотря на это и плохой результат в концовка сезон , рейтинговый очко хватить , чтобы халеп сохранить звание первый ракетка мир по итог год . 
на открытый чемпионат австралия 2019 год прошлогодний финалистка халеп проиграть в четвёртый раунд серена уильямс и , потерять много рейтинговый очко , опуститься на третий место в мировой рейтинг . 
в февраль она сыграть в финал премьер-турнир в доха , в который проиграть элиза мертенс ( 6-3 , 4-6 , 3-6 ) . 
в дубай её результат стать четвертьфинал . 
на мартовский супер турнир в сша халеп хороший весь выступить в майами , где смочь достигнуть полуфинал . 
успех настигнуть симон в время уимблдона-2019 , где румынка успешно добраться до финал , в который победить многократный победительница различный турнир серена уильямс , такой образ завоевать свой первый титул на уимблдон , ранее халеп никогда не одерживать здесь победа , более тот , не доходить даже до финал . 
на открытый чемпионат сша 2019 год неожиданно проиграть в второй раунд американка тейлор таунсенд в три сет . 
== итоговый место в рейтинг wta по год == по данные официальный сайт wta . 
== выступление на турнир == == история выступление на турнир == по состояние на 21 февраль 2022 год для тот , чтобы предотвратить неразбериха и удваивание счёт , информация в этот таблица корректироваться только по окончание участие там данный игрок . 
== примечание == == ссылка == профиль ( англ . ) 
на сайт wta профиль ( англ . ) 
на сайт itf профиль на сайт кубок билли джина кинг ( англ . ) 
коротич сергей тарасович ( 1915 — 1996 ) — бывший директор школа № 23 кременчуг — с 1956 год , кавалер орден ленин , с 1995 — почётный гражданин кременчуг : « за заслуга в организация городской система образование , плодотворный педагогический деятельность » . 
с 1977 год заведовать кременчугский городской отдел народный образование , не забывать заботиться о свой второй дом — школа № 23 . 
умереть 8 октябрь 1996 год . 
похоронный на реевскома кладбище кременчуг . 
== источник == педагогический работник школа № 23 ( русый . ) 
почётный гражданин кременчуг 
1000 км спа 2010 — это второй раунд сезон 2010 lms . 
соревнование пройти на трасса спа-франкорша в бельгия 9 май 2010 год . 
team peugeot total выигрывать свой дебютный гонка в сезон в серия ле-ман . 
победить экипаж представлять педро лами , себастьен бурда и симон пажный . 
экипаж № 2 team peugeot total и хороший из экипаж audi — № 7audi sport team joest дополнить подиум в общий зачёт , отстать на 68 и 86 секунда соответственно . 
№ 40 quifel asm team выигрывать гонка в класс lmp2 , опередить близкий соперник из rml на 63 секунда . 
гонка категория flm завершаться победа команда hope polevision racing . 
team felbermayr-proton повторять успех первый этап в категория gt2 , но уже лишь один экипаж . 
два экипаж af corse дополнять подиум . 
экипаж № 70 marc vds racing team выигрывать гонка в категория gt1 . 
== квалификация == обладатель поул-позиция выделить жирно . 
== гонка == победитель в каждый из класс выделить жирно . 
машина , преодолеть менее 70 % дистанция пройти победитель отметить как не классифицировать ( нк ) гонка первоначально запланировать на 1000 км , но по ход дистанция регламент проведение изменить на 6-часовой ( организатор вынудить выбрасывать красный флаг из-за общий отключение электроэнергия в регион ) . 
== смотреть . 
также == 1000 км спа серия ле-ман == примечание == 
